羁绊
    作者：十六夜

说明
更新时间2006-3-8 19:43:00  字数：77

　这是本人的第一次写作,故作品难免会有一些稚嫩,生涩的地方.虽然知道自己不能够写的非常好,但我还是想把它写完,希望各位读者能够给予我支持与动力,本人献丑了.


杂谈
更新时间2006-6-19 13:25:00  字数：713

　无论是谁，只要是人，他都会有人性的一面。世上没有绝对的恶，也没有绝对的善。那么，在本书里一直表现极恶的那基大人，他是否会有人性化的一面呢，现在就给大家讲述那基大人唯一一次真情流落的故事吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　裁决之锤的训练场上，那基站在高台上，手里捧着一张纸，兴致勃勃的朗诵着。昨天突然诗性大发，那基连夜写了首诗，特意集合手下，准备向手下炫耀自己的才华。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“想要折断你那展翅欲飞的洁白羽翼，将你留在我的身边，让我成为你永恒的天空。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想用铁链与项圈束缚你的自由，将你囚禁于我的世界，我将成为你唯一的主宰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　请不要哀伤，请不要哭泣，遍体鳞伤的少女啊，这一切都是我对你的爱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是如大海般深沉地爱，你——是只属于我的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　稀稀拉拉的掌声在台下响起，众裁决之锤的成员面色麻木的鼓掌着。而端坐在一旁的教官卡西姆，则是把吞在喉中的红茶给吐了出来，心疼地看着这名贵的红茶就这么的糟蹋了。侍立在卡西姆身后的莫亚与莫丽姐妹，则是仿佛没听见那基的真情流露一般。一个给卡西姆捶背缓气，另一个就拿着毛巾细心地给卡西姆擦拭嘴角。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看见手下反应一般，那基“啧”了一声，不满地道：“不懂欣赏的家伙，统统给我滚！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以上，故事结束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　实际上我只是想发那首感叹，那是对美少女的一种复杂的情感，但如果那是从我的嘴里说出来的话，难免会被别人说我变态，没人性。所以我只好牺牲那基了，用他的口来表达某人的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发这个……实际上是缓兵之计，给等待中的大家解闷的，毕竟现在的剧情到了很重要的转折阶段，我不想太匆忙就发表了，毕竟担心剧情会有生硬的地方，所以……请期待更新吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


再次杂谈
更新时间2006-7-3 22:41:00  字数：440

　废话少说，根据某某的举报，这也是那基阁下某天说的话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那是在一个风和日丽的下午，那基回到了自家的豪华别墅，心情愉快的看着地下室内，那关在一间间牢房内的宠物，随后在心情极度愉快的情况下，诗性大发，鸣诗一首作于地下室墙壁，留带下次自己观赏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面色苍白的少女啊，你为何要颤抖着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　遍体鳞伤的少女啊，你又为何要退却着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　触摸着你那冰凉的脸颊，看着赤裸的你龟缩在冰冷的墙角，我的心都要碎了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你难道不知道，这一切都是我对你的爱吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　请不要再用那绝望地眼神凝视着我，我是如此的深爱着你，犹如这密闭的囚室般永远呵护着你。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　 爱神那基 题
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再次声明，那诗不是我的心声，是那基的……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不要扔东西砸我，这几天我已开始认真写了，不过运气不好，老是被人打扰。平均一天也就1小时的时间在写。（当然也有我自己的责任在里面……）我只能说，很快就跟新的，这星期决不会拖到星期天才更新的……我向玛泽鲁大神保证……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


说明
更新时间2006-9-6 12:42:00  字数：180

　那个，最近工作很忙没时间更新，想必大家也知道了。这个没更新啊，书评就会少了，我看了都觉得寂寞。所以呢，故技重施，找些东西来拖拖……
　　这个作品是我第一次写的，因为感觉上自己的实力不够，就封印起来了，等把羁绊写完了再说。其实这书可以算是羁绊的前传吧，当时感觉如果硬写下去会不理想，所以就跳到后面去写了……只有三章，大家将就一下吧，把书评留下，我很寂寞呢。


第一章 一日无事
更新时间2006-9-6 12:43:00  字数：4541

　好黑啊，我什么都看不见，这是哪里啊，我怎么动不了了。四周一片漆黑，没有任何的声音，我漂浮在无边静寂的虚空中，心中充满了孤独和恐惧。
　　为什么我又会在这里，我到底是谁，我不要在这种地方，救命啊，谁能救救我，救命啊！我努力的想挥动我的手，可是身体却僵硬的不听使唤，仿佛我的身体已经不再属于我了。
　　身体手脚无法按我的意志行动，这种无力感让我觉得难受，我……我……我受不了了!
　　“叮叮叮叮…………”
　　得救了…………
　　这是我从床上醒来睁开双眼唯一的想法，最近我怎么老是做着同样的一个梦啊，郁闷哦。
　　伸手按了下闹钟，停止了这破坏安宁环境的噪音，我的平凡的一天又开始了。
　　我是一个普通的高中二年级生，过着的生活当然是普通人的生活啦。但是，我又过的有点不普通，为什么呢？因为我是一个人的幸福独居着。我的老爸老妈都在外地的研究所工作，根据他们的说法，叫做当代地下工作者，听口气似乎研究所建在地下，这设计者的嗜好还真是特殊。
　　他们二老每个月都会寄些零用钱和生活费来，物质生活自主的我所以必须学会自己照顾自己。首先要保证自己的生存，吃的不能耽误，然后要保证自己的精神和生理状态维持在健康水平，闲时买些A片、黄书，配着点心和饮料慢慢在家欣赏。当然这是最高机密，要时刻小心不可泄露。但是，我是“独居”的，又要操什么心呢？哇哈哈哈~~~
　　现在虽然开学才几天，我的成绩也普普通通算B级的吧，但是也要努力啊，不然老爸老妈一担心，派个人来监督，我的独居生活就飞了。
　　“天好蓝啊。”
　　走在上学的路上，看着无云的天空，我对自己说：“恩，今天傍晚放学吃拉面好了。恩，吃拉面。”
　　大家不要误会我精神有问题，由于长期一个人在家里生活，不自觉的养成了自言自语的习惯，心里想什么一不小心就会说出来。
　　“阿修修，早上好。”
　　一声熟悉的招呼打断我了的思绪。
　　“哦，罗娜啊，早上好。”
　　一头让人看了精神焕发的乌黑短发，明亮的大眼睛，因为常做运动而充满活力的匀称身材，这就是罗娜，我从小玩到大的伙伴，或者可以叫青梅竹马的朋友吧。但在我心里，我认为这是一段应该斩断的孽缘，从小我便被她吃的死死的，到现在也还是如此。
　　“我说罗娜啊，我都那么大了，你就叫我陈修吧，别老叫我阿羞羞了，怪别扭的，我又不是小孩子了。”
　　我向罗娜抱怨道。
　　“哦，是吗？”
　　罗娜偏着头故做思考状，说道：
　　“呃，一米七五，高我不止一点，确实不是小孩了，可我们是一起长大的，叫叫又有什么关系呢，你害什么臊啊。”
　　“是，是，懒得和你说。”
　　随后我投降道：“明白了……”
　　我可不想跟她展开无意义的口水大战，到最后肯定又要被她动武侵犯。
　　“哔~哔~~”
　　突然响起的喇叭声吓了我和罗娜一跳，几辆军车突然从我俩身边急驶而过，可以看见后面的几辆军车上载满了荷枪实弹的士兵。
　　“最近几天好象老看到军队调动呢。”
　　罗娜不安的说道：“拿着枪到处乱晃，怪吓人的。”
　　“嗯……也许是演习吧。”
　　看着远去的军车，我拍了下罗娜的肩膀，说道：“快走吧，不然上学要迟到了。”
　　“哦，知道了，走吧”
　　到了学校门口，熙熙攘攘的学生们穿过校门走进学校。校门上醒目地刻着《青流中学》，这四个字被刚劲有力，气势澎湃的刻在了校墙上。
　　看着这四个字，我立刻联想到了我那有点不大好听的外号“恶瘤”，全称“青流中的恶瘤”。这是我用一年的高一时间打出来的“雅号”。根据夸大歪曲的谣言，被我的“瘤星拳”打到的人都会伤处发肿，由此可见我的力道奇强。
　　现在全校的学生都把我列入非可交往的危险份子，似乎只有我身旁的罗娜和几个儿时老友不会怕我，还敢不时和我抬杠，教训我，我想他们应该是和我一起长大，所以有了免疫力吧。
　　“走吧。”
　　罗娜看我盯着校牌发愣，催了我一下。
　　“哦。”
　　应了罗娜一声，再瞥了一眼学校门牌，心想有机会一定要拆了它泻恨。
　　“陈修！今天让你知道我的厉害！”
　　身后传来一声大喝，只见四个人突然从四个方位包抄了我。一看他们的校服，我就知道他们是锦田中学的学生。锦田中学和我的学校仅隔了一个街区，不良学生的比例稍微高了一点，所以常发生打架啊，勒索保护费啊等等的课外社团体育活动，当然与我发生PK活动的比例也就大了一点。
　　“罗娜，你先进教室吧，我一会就来。”
　　我不慌不忙地对罗娜打了声招呼，而罗娜则习以为常的朝校门走去，头也不回的边走边往后挥了挥手，不痛不痒地说道：“快点，你死了不要紧，迟到可是不好的。”
　　“嗯。”
　　我应了声，开始回头打量包围我的四条“好汉”。为首的家伙是一个右脸颊包着绷带，但我可以明显地看出那是被我打出的肿块。哼，恶瘤传说不是白叫的，刚才的那声有气势的大喝自然也是这为首的家伙发出的，不知他叫的那么大声肿的脸会拉疼吗？
　　“陈修，上次你很行啊，这次你再嚣张给我看啊。”肿脸男一副很得意的样子。
　　“哦，是吗，我看是你嚣张吧。上次是你在游戏厅不识相的跟我收保护费哦，我不合作你就硬来，结果被我反收了精神赔偿费，真是不好意思啊，让你破费了，嘿嘿。”
　　我露了个冷笑，静静的等着他的反应。
　　“你……兄弟们扁这丫的！”
　　肿脸男的脸一下子就涨红的好象猪肝一样，气得用手指颤抖地指着我愤怒的嚎叫起来，我想这就叫恼羞成怒吧。
　　武斗会的惯例开场白结束，“砰~”的一声，刚说完话的肿脸男就被我迅速贴近到身前，一记“右钩瘤星拳”打在他的左脸颊上，随后他看似潇洒的甩着头发翻身摔在了地上。
　　给他凑一对肿脸吧，好事成双嘛。一击成功，我毫不停留的转身抬腿侧踢，正中位于肿脸男左侧的一个家伙的小肚，踢的他弯下了腰跪坐在地上，嘴巴张成了圆圆的蛋形，痛苦地想要干呕着。趁着背后另外两人被我快速的动作唬的愣了一下的瞬间，我调整身形弯腰欺近到他们面前，左右开工先后打出两个钩拳，把他们打的离地飞了起来，当他们回落到地上时已经只能发出‘哼哈’的搞笑声了。当然那两个人只是飞离地面一丁点距离而已，不然就出人命了。
　　摆平他们只用了一会儿的工夫，我朝四周看了看，原本围观的同学与我的眼神对视后，立刻扭过头，匆匆朝校门走去。但那一瞬间，我从他们脸上的眼神中读出了恐惧。我想是我的面部表情太少了，不够丰富，所以他们看着我冷着一张脸做暴力的事情会有点怕吧。反正我是习惯这种眼神了，无所谓。
　　丢下躺在地上做“摇滚歌手”状呻鸣的四条好汉，我拎着书包走向教室，迟到的话罗娜那个家伙又要苦口婆心了吧。
　　走进教室，我坐在自己的位置上，虽然是偏僻的角落，虽然临桌好象都离我比较远，但是我并不介意这些，可以安静的不被闲人打扰，那也是不错的。
　　“喂，陈修，听说了吗？今天会来个转校生哦，好希望是个漂亮的女生啊。”
　　说话的是一个理平头的矮个子，叫郭淳，我少数的几个朋友之一。其实他并不矮，只是一米六的个头和我比还是矮了一点。
　　“嘿嘿，小心希望地越大，到时打击就越大哦。”
　　一个摊着双手，耸拉着肩膀，脸上挂着玩世不恭表情的家伙说道。
　　“李安达!你有女朋友了就可以不顾同胞了吗？怎么说你也得为我祈祷吧!”
　　被泼到冷水的郭淳歇斯底里起来，凶狠地扑过去给瘦个子的李安达当场来个阿根廷绞杀。
　　“是是，祈祷美女祈祷美女，你快给我住手，不要毛手毛脚了。”
　　被勒着脖子的李安达连忙开口讨饶，但从口气里完全听不出诚意。爱说风凉话是李安达的特长，他也是我少数的几个朋友之一。似乎风凉话说多了就会练成口花花，所以最近让他交到了一个女朋友，这让郭淳很是嫉妒了一番。
　　我坐在椅子上，单手托着下巴，看着窗外的景色，听着那两个家伙的嬉闹，心里有股莫名的感觉，似乎少了一些什么，最近老是有这种怪异的感觉，难道和我这几天做的那个梦有关吗？不会吧，唉，为什么不做chun梦呢，是我想太多了吧。
　　“喂，陈修，喂~~我说话你有听吗。”
　　看我半天没反应，郭淳拍了我一下。
　　“哦，有啦，有啦，我听着呢。”
　　打断心中的思绪，这种无意义的脑力劳动可不适合我，索性不想了。
　　“话说回来，安达，你和隔壁班的佳丽发展怎么样了，到达什么程度啦。李医生，你该不会已经给她注射了吧。”
　　我邪笑着看向李安达，露出老实招来的眼神。虽然李安达人口花花，但个性还是比较专一的。
　　“呵呵，呵呵呵呵……”
　　这是害羞吗，还是已经做过了什么……李安达左手摸着后脑勺，发出无意识的傻笑，看上去似乎有点白哦。
　　“呵你的头哦”
　　郭淳对这方面是最按耐不住的，嚷道：“快说快说，别调我胃口，关系怎么样了，到什么程度了。”
　　“啊，呃，关系良好，具体细节就属最高机密，谢绝透露。”
　　说完李安达就露出一个迷死人的微笑。
　　“我晕~~~~小气鬼，我以后有女朋友也不会告诉你的。”郭淳懊恼的说道。
　　“等你有了再说吧，哈哈哈……” 李安达说完就非常嚣张地对着郭淳笑了起来。
　　“笑什么这么开心啊。”
　　罗娜背着双手走了过来，感兴趣得问道：“说什么呢，让我也听听。”
　　看到罗娜走了过来，郭淳立刻积极的回答：“罗娜啊，我们在说转校生的事呢。”
　　李安达也积极的补充道：“是啊，郭淳还在祈祷是个美女呢。”
　　一听这话，郭淳就不爽了，白了李安达一眼，说道：“喂，你不说话没人当你是哑巴。”
　　李安达摆出无奈的表情，道：“我说的可是事实啊，你别怪我嘛。”
　　“哎呀，哎呀，你们男生整天就想的是这些吗，真是的，不知道你们脑子里是怎么长的。”
　　看到罗娜摆出头痛状，看来是我有必要澄清事实和画清界线的时候了，不然罗娜肯定会把火烧到我的身上，我连忙对罗娜说道：“我说你别一棍子打死全部人啊，我可是半句都没参加。”
　　此话一出立时引来郭淳和李安达的抗议，罗娜也眯着眼打量起我来，说道：“那可不一定哦，谁知道你这个家伙心里是怎么想的，那可是很难说的哦。就算你不是贼头，最少也是个共犯。”
　　“……”
　　欲加之罪何患无词，我无语。
　　话说回来，家里珍藏的那些A片和黄书，我好象每天都有“复习”一些，也可以说是满脑子这些东西了。准确的直觉，这是罗娜时常给我的感觉，好可怕的女人，在她面前我似乎很难藏住秘密。
　　随着上课铃声的敲响，让我终于摆脱了罗娜制造的审讯气氛。大家回到了自己的坐位，开始准备早上的功课。至于转校生的消息，我并没有多大兴趣，来什么人也好，与我又有什么关系呢。要是来的是个能打的那就好了，至少可以切磋切磋。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 转校生
更新时间2006-9-6 18:47:00  字数：6054

　“起立。”
　　“老师好。”
　　“同学们好，坐下吧。”
　　第一节课是我们敬爱的班主任的语文课，班主任姓王，是个年过半百的老家伙。这个老家伙个子矮小肥胖，在他平时带着的老花镜后面是一双时常眯着的小眼，我有时常常怀疑他的眯眯眼里面会不会像武侠小说里写的那样时常发出精光，不过我估计那是不可能的。虽然王老师其貌不扬，但为人风趣幽默，上课时时常讲些有意思的笑话，学生上他的课也就不会感到拘束。
　　“同学们，我猜你们也听说了吧。”
　　王老师站在讲台上，习惯性的用手提了下鼻子上的金丝眼镜。
　　“今天我们班上会来个新同学，希望大家能多多照顾新人，要团结友爱啊。那位同学，你进来向大家自我介绍一下吧。”
　　王老师对着门口说道。
　　老师的话音刚落，从门口处就走进来一位女生，全班同学立时将视线的焦点集中在她的身上。人是有好奇心的，我当然也不例外。
　　当大家看清那位女生的样貌时，教室里立时安静下来，同时整齐的发出微弱的吸气声，其中伴随着绝大部分男生的惊叹声。
　　“大家好，我叫张霞。”
　　齐腰的乌黑长发披散在背后，有着玲珑纤细身材的她自然得体的站在讲台边。在她秀气的面孔上有着一双黑亮轻灵的眼睛，白皙的皮肤仿佛花朵般娇嫩，悦耳动听的说话声好象带着回音在教室回荡，还有等等许多无法用言语来表达的词汇来形容她的美。
　　这少女容貌的美所带来的震撼当场就征服了全班男生的心，连我也不禁心跳加快了起来。
　　班上寂静无声，全都睁大着眼睛看着她。似乎是面对出乎意料的冷场，张霞不安的摆弄着手指，渐渐地低下了脑袋。她不知道这个动作更让她给人多了份惹人怜爱的感觉，郭淳是最先按耐不住的，只见他唰的一下站了起来，忘情地吼了一声：
　　“好可爱哦!”
　　仿佛一石激起千层浪，全班“轰”的一下就炸开锅来了，各种赞叹声此起彼伏，推波助澜的主力不用说都是男生了。面对炸开锅的场面，张霞满脸通红的不敢抬起头，而我们的老王也开始了镇压噪音的行动，虽然看起来多么地苍白无力。
　　费了一番工夫老王好不容易才摆平了场面，让课堂恢复了上课的纪律。接下来就是给新同学安排坐位。全班男生先是期待的看哪有空座位，随后就失望起来了。因为班里的空座位都在我的周围，这是他们平时对我退避三舍的必然结果。
　　果然不出所料，王老师指着我身旁的一个空座位说道：
　　“张霞，你就坐在陈修旁边的那个座位吧。”
　　我看着张霞走到我旁边的座位坐下，心想有个美女坐在身旁也是挺赏心悦目的，心里偷乐了一下。忽然，我感到一股凉意从背部嗖地冒了出来，忍不住打了个冷颤。多年的直觉告诉我，我被某个凶猛恶兽锁定了。果然，在张霞的斜对面，我看见罗娜正在用丰富的眼神看着我。凭我对她多年的了解，我可以从她传来的眼神中解读出她的心意：
　　“小子，有个美女坐在你身边美死你了吧，瞧你的眼睛都笑的眯起来了。”
　　我立刻还以眼色，对她打着哑语说道：“我是睡眠不好打瞌睡，你瞎说什么啊。难不成你吃醋啊？”
　　罗娜的脸一下子就红了起来，回了个“呸”就别过头去不再理我了。
　　呼，搞定。这可怕的女人直觉太厉害了，看来我要小心点才好，不然迟早会有把柄落在她的手里面，那我可就麻烦了。
　　随着下课铃声的敲响，早晨漫长的第一节课终于在众男生的千呼万唤下画上了休止符，被逼着退出了历史的舞台。一会儿我的身旁，不，具体的说是张霞的身旁立时变的鸟语花香，春guang灿烂，莺莺燕燕之声不绝于耳。
　　不过让我奇怪的是张霞好象还不大会应付这种场面，只见她把头埋得低低的，双手放在膝盖，一动也不敢动。照理说以她这种惊艳型的美人儿，应付这种场面应该是习以为常的了，难道是我们学校的男生素质太差，吓着她了吗，还是说她天生怕生啊。
　　嗯，前一种情况倒很有可能，瞧那些男生们看她的眼神有多炙热啊，整张脸都被赤裸裸的yu望扭曲地不成人形了。只见张霞呆呆地坐在座位上，手足无措地不知道该干什么，该不该回应密如轰炸似的搭讪，急得两个小脸蛋变得红仆仆的，看上去煞是可爱。
　　虽然我还想继续观赏一下她那生涩娇羞的面容，但是她旁边那逐渐变味的莺莺燕燕声让我开始不耐烦起来。电话号码，家庭住址，个人喜好甚至远大理想都冒了出来，看来再不阻止充斥满耳的噪音声源连我都不得安闲了。
　　我把手掌对着桌子猛拍下去，“砰”的突然一道声响，鸟语立禁。众人看向声源地，只见本校知名恶瘤人士（正是我）斜靠在座位上，一支手插在裤兜里，另一支手掌按在书桌上，并用手指有节奏的敲击着桌面。
　　只见脸上布满了一种欲求不满的表情的我，阴阳怪气地说道：
　　“拜托~好吵哦~~”
　　说完话扫视了一遍大家。人的名，树的影，刚才的鸟林一下子就各奔东西，作鸟兽散。气氛的突然变化让张霞好象一下子反应不过来，愣愣的看着我这个不良少年，我和她两人就这么对视静默了一会儿，过了一会儿她才反应过来连忙怯生生地向我低头说道：
　　“对……对不起，吵到你了，真是对不起。”
　　“不关你的事，我是说他们。”
　　我冷冷的说道，看来她已经把我当不良少年来看待了吧，事实确实如此……郁闷，我还真是没女人缘啊。
　　“阿修，你又在欺负同学啊。”
　　听到这个声音，我的心情就更加郁闷了，多管闲事的家伙来了。此闲人正是罗娜，这家伙一走到我的身边，立刻就给我的后脑勺来了一记敲击。
　　“罗娜，干嘛打我的头！”
　　我抱着脑袋抱怨道。罗娜笑嘻嘻的回道：
　　“我是在主持正义啊，你把我们可爱的新同学吓到了，你说该不该打。”
　　不再理会被她“误伤”的我，罗娜扭转头望向张霞，说道：
　　“你好，我叫罗娜，本班的班长，欢迎你今天入学，今后我们交个朋友吧。”
　　张霞微笑着点头回道：
　　“谢谢，我叫张霞，以后也请你多多指教了。”
　　什么叫千金一笑我现在才明白，看着她甜甜的笑容，点头时从耳际垂落下来的乌丝，真是美啊。在我感叹造物主创造的神奇时，我突然感到背部传来一阵钻心的疼痛，那是皮肉
　　被人恶意扭曲时发出的疼痛。
　　我强忍着疼痛平静地看向罗娜，这女人又怎么了，只见她此时又在用眼神给我发伊妹儿了。
　　小子，你的眼睛又笑的眯起来了，看上去你好色哦~我来帮你正经点吧。
　　我瞪了她一眼，咬牙切齿的挤出一个含蓄而友善地恶狠狠地微笑，如果我真的作到这种笑容的话，回电她：
　　“八婆~你管的太多了吧~快放手啊，你以为我不会痛啊。”
　　“你说谁八婆啊，小子，我让你知道我的厉害~”
　　随后我感到罗娜越发使劲了，真是疼啊，我疼得快要流泪哭了。看着我和罗娜表情怪异，尤其是我的表情逐渐扭曲，以及我和罗娜俩眼神诡异的对视交流，张霞心里感到一阵发寒，心想这两人的交情好奇怪而诡异，我要和他们交朋友吗，我不会后悔吧。
　　“啊，我忘了帮你介绍一下这个家伙了。”
　　仁慈地停战下来的罗娜对张霞说道：
　　“他叫陈修，是和我从小一起玩到大的朋友，为人固执，还有点苯，是个不良少年，目前一直在被我不断感化中，所以还没有犯罪铸成大错。心地呢还算善良，学习成绩也不错哦。”
　　听到罗娜的评语，我立刻不满的抗议道：
　　“喂喂，你是在损我还是在夸我啊，有你这么介绍人的吗？”
　　“我只是从各个角度公正客观的评价一个人，怎么，你不服吗？”
　　说完罗娜用冰冷的眼神瞪了我一下，暗示我顶嘴的后果，我立时禁声。罗娜接着握着一支手捂着嘴轻咳了一下，又说道：
　　“况且要不是我一直在照顾你，耐心教育你，你恐怕早就堕落地无可救药了。”
　　我把头别到一边，低声说道：“啊，那我该感谢你哦。真是谢谢哦~”
　　丝毫不理会我毫无诚意的感谢，罗娜向张霞问道：“张霞，你以前是住在哪里的？喜欢什么呢？”
　　“我以前是和姐姐住在一起的，因为一些原因，所以我搬来这里住了。”
　　说完张霞神色一黯，低下了头，仿佛想起了伤心的事情。看到她露出难过的表情，罗娜也就不好再说什么，拍了一下张霞的肩膀，说道：
　　“要上课了，准备一下吧。”
　　说完就返回自己的座位。我看着她神情一黯的瞬间，也不知道应该说些什么，安慰女孩子我可不太会，我只好轻声对她说：
　　“以后就交个朋友吧。”
　　张少霞微笑着点了一下头，说道：“嗯，好的。”
　　学校的一天在不知不觉间又一次无事的度过了，走在放学回家的路上，心想一天又过去了，夏天的白昼总是很快就过去的。看着暗下来的天色，摸着咕咕叫的肚子，我在心里再次抱怨道：
　　“罗娜那个家伙，虽然是轮到我值日，但我不干也没人敢管啊，哎，被她逮着只好老老实实的干活了，我真是被她吃的死死的啊。好饿哦，去吃拉面，去吃拉面，饿死我了。”
　　走进我常来的小吃店，店里并没有几个人。我和老板打了下招呼，点了碗拉面，就边吃边和老板闲聊起来。店老板人很健谈，常说一些有趣的事情给我听，都不知他是从哪听来的。聊到一半他仿佛是突然想到什么，突然靠近我神秘地说道：
　　“陈修，你小子最近几天晚上最好别出门。”
　　“哦？”
　　看着店老板那过于贴近而能清楚数出有几根外露鼻毛的面孔，强忍着反胃的我好奇地问道：
　　“为什么？我又没干什么坏事，发生什么事了吗？”
　　店老板为难地抓了一下头，说道：
　　“我也不是很清楚，我那在附近派出所当警察的弟弟昨天叫我要小心点，他的上级命令这几天加强巡逻，原因却不知道。我猜他们好象在找什么东西，这附近可能有逃犯吧。正所谓多一事不如少一事，晚上少出去就对了，安全第一嘛。”
　　我点了点头，心想店老板说的也有道理，小心点还是好的。
　　吃饱了回到家里，我把书包往沙发一扔，立即一边走向浴室一边匆忙地脱下衣服与裤子。
　　在这闷热的夏天，尤其是刚吃完热腾腾的拉面，大量从身上冒出的汗水粘着衣服，湿漉漉地粘贴在身上的感觉可不是好受的，此刻我只想快点脱guang了泡在浴缸里，享受洗澡水的清凉。当我握着浴室的把手随手一扭推开了浴室的门，才走进一步的我就呆立当场无法动弹了。
　　我被突发qing况给弄傻了，展现在我眼前的是一副香艳的场景。
　　只见一双xiu长的玉腿在水雾中隐隐约约，纤细的柳腰从侧面看起来坚韧有力，饱满坚挺的双乳在双手的虚掩下若隐若现，靓丽的脸上先是惊诧，羞涩，随后变成恼火的神情，在她的眼神中传来一股让我所熟悉的感觉。
　　等等，这在我家浴室裸体沐浴的美女不就是罗娜吗？糟了，我好象忘了什么事情。
　　脑子里刚闪现危险即将来临的信号，紧接着面门就传来一阵剧痛，那是高速飞驰的脸盆打的。
　　“下流! ! !”
　　伴随着她的怒喝声，又飞来一张塑料凳准确地击中了想要张口解释的我。我疼得跌坐在地上，不住往后倒退着，一边用手捂着脸，一边慌张地说道：
　　“冷静点，这是误会！冷静点，这是误会……”
　　可罗娜完全没听我说的话，只见她一手拿着毛巾虚掩着胸部，一手做握拳状向我逼近，还做出痛心疾首的样子说道：
　　“你的品行已经够烂了，要不是我看在青梅竹马的份上好心的挽救你，你早就无可救药的死在路边了。想不到你现在竟然做出偷窥的下流事来，真是太让我失望了！”
　　我没你说的那么凄惨吧……
　　我捂着发疼的脸，向罗娜解释道：“这是误会，我不知道你在里面啊，我刚回来想洗澡，我怎么知道你会在我家洗澡啊。”
　　“你敢说不知道! ”
　　罗娜抓着浴巾围在身上，大步走了过来叫道：
　　“我前天不是跟你说了吗，我家浴室坏了，我要到你家借用你的浴室，昨天我也是这时候洗的，备用钥匙还是你给我的! ”
　　“啊，不好意思，我忘了，确实是有这么一回事啊，呵呵……”
　　我坐在地上摸摸脑袋，做出恍然大悟的样子，然后呵呵傻笑起来。看着我的傻样，罗娜冷哼道：
　　“不要以为装傻我就会放过你。”
　　我咽了口唾沫，摆了摆手，说：
　　“哎呀，罗娜，我们从小一起长大，你的身材我早就清楚得不得了了，我怎么会对你乱来啊。而且就算看了你的裸体，我也不会有感觉的嘛，你放心吧。”
　　听到我说的话，我感到罗娜握拳的手抖动了一下，只见她似乎在忍耐着什么似的用颤抖的语气说道：
　　“哦，是吗，我原来一点魅力都没有啊。让你没有一点感觉，是吗，真是抱歉啊……”
　　不好，我好象刺激到她了，双目似乎冒出火来的罗娜颤抖着缓缓靠前，说道：
　　“好啊，你这家伙占了我便宜不说，连句恭维话都没有，还敢大放噘词，你……你给我去死吧! ”
　　“妈呀！”
　　说完话罗娜就凶狠地扑了过来，我吓的连滚带爬的往浴室门外逃去。
　　开玩笑，我可不想被暴走的母老虎给干掉。但是爬着逃命的人哪里会跑得过站着跑的人啊。
　　只一会儿功夫，罗娜就从后面揪住我后脑勺的头发，往后用劲一拉。我吃痛，赶忙转身拿下她的手扯离我的头发往外一送，罗娜立刻重心不稳摔了下来，压在了我身上。我被她压着没法逃，只好抓着她的手不放，两人就这样僵持了下来。
　　当罗娜发觉这样下去不是办法时，我们突然发觉我们现在的姿势很容易让人误解。
　　在浴室的门口，一个少男躺在地上，赤裸的身上只穿着一条单薄的三角内裤，而一位俏丽的少女身披浴巾，骑坐在这少男的身上。两人双手互握，以暧mei的骑乘体位彼此注视着对方。虽然双方的表情不符合暧mei的气氛，但我和罗娜都感到对方心跳加速，脸上发烧。
　　天啊，接下来我们要怎么办啊。
　　似乎老天爷今天很闲，喜欢做一些锦上添花的事，在我们两人不知所措的时候，只听见“嘶”的一声，罗娜身上的浴巾脱落了下来，将气氛推向了高潮……
　　噢也！不对……我的天啊！
　　突如其来的视觉震撼把我的定力打破，我感到小腹下面受不了刺激产生了雄性反应，我的分身站起来啦。
　　罗娜起先是一愣，随后触电似的尖叫一声，抓起浴巾裹在身上飞奔进浴室，“砰”地一声把门重重地关了起来。响亮的咒骂声同时从门内传了出来：
　　“变态！流氓！低级！畜生！下流！色情狂！混蛋……”
　　我躺在地上一动不动，体验着现在复杂的心情，欲哭无泪，喃喃自语道：
　　“今天是怎么了，怎么那么倒霉啊。这关我什么事啊，我可是什么都没干啊，再说你也有一点责任的嘛。”
　　话刚说完，从门里传来罗娜的怒吼：
　　“你给我少罗嗦!都是你不好 !!”
　　


第三章 相遇
更新时间2006-9-7 12:43:00  字数：4116

　我无力地靠坐在沙发上，摸着罗娜回家时给我脸上留下的纪念品，那灼热的感觉就好象她给人的感觉一样火辣辣的。她的脾气怎么还是这样坏啊，难怪以她那么好的条件还是找不到男朋友。
　　打开电视机，电视频道播放的都是一些没有营养的肥皂剧，调到新闻频道时，充斥满耳的都是紧张局势，强烈抗议，严正要求，国联军与联合军对峙摩擦等等。真是的，新国联自从联合国分裂出来后，在成立的三年以来，总是制造麻烦，挑起事端，他们到底在想些什么啊，真是让人搞不明白。
　　我虽然不明白那里都讲些什么，但我明白那是与我无关的遥远的事情，那些事情大人物们会去解决的，无需我这样的星斗小民去关心。厌烦的走过去关掉电视机，我心想还是去和罗娜道歉好了，免的心里有个疙瘩。
　　罗娜和我虽然是从小一起玩到大，大大咧咧地没有男女之分，但是现在我们已经不小了，总是应该注意点的。待会就去她家向她道歉好了，毕竟是我占了便宜嘛，买点吃的收买她，她应该就不会生气了吧。
　　想到做到，穿好鞋子锁上屋门，我往平时我常去的那家小吃店走去，罗娜吃的喜好和我一样，买碗她喜欢的拉面肯定错不了。
　　天空没有一颗星星，黑压压地配着这个闷热的鬼天气。阴暗角落里的路灯发出昏黄地光芒，几只不知是蚊子还是飞蛾的虫子在灯下不断飞舞着。
　　脑子里突然冒出店老板的警告，夜晚附近可能会有异常的事情发生。是什么事情呢？凶杀，抢劫，还是……我使劲摇晃了一下脑袋，把这些自我恐吓的想法甩出脑外，真是人吓人，吓死人哦，想不到我也是挺胆小的嘛。
　　透过昏暗的路灯，我忽然发现一道人影，那道人影抱着头蹲坐在漆黑的墙角，身上穿着一件大得不合体的白衬衫，一个人静静的一声也不吭地蹲着。
　　可疑人物。
　　我脑海里立刻冒出这几个字眼，我毫不停留地继续向前走着。在经过那个人身边时，我用眼角的余光打量了一下那个人。那人身材并不高大，从袖口露出的臂腕纤细单薄，过分白皙地肌肤让人感到有些病态的苍白。齐肩的头发遮住了她的脸庞，让我看不清她的容貌。
　　是女人吗？
　　虽然怀疑为什么会有一个女人在夜晚蹲在路边发呆这种怪事，但我现在可没有多大兴趣和心情理睬她，给我一边凉快去吧。
　　走进小吃店，和店老板热情的打了声招呼，点了碗拉面。我坐在椅子上，看了看四周，店里没几个客人，三三两两的让人觉的有些冷清，于是我问道：
　　“今晚还真有些冷清啊，就这么几个客人吗。”
　　店老板一边忙着配面料，一边回答道：
　　“是啊。也就是我下午和你说的那件事，这几天早在区里传开了，所以现在晚上没几个人出来，到是你小子胆子大，晚上还四处溜达啊。”
　　你不是说要保密吗，怎么都在区里传开了，你这个大嘴巴……
　　我“嘿嘿”应了声，也就不在言语了。我不善于交际，小道消息来源少，知道的话我也不会没事乱溜达了，我的胆子可没那么大，而且我也不想跟店老板解释为什么我要晚上出来买拉面。
　　晚上出来会不安全吗？
　　我思索着这句话，脑海里又浮现了那个白衣女人蹲在墙角的身影。她会不会是遇到麻烦了，还是有病在身？看来我心里还是很介意这件事啊，等会先不去罗娜家了，看看那女人还呆在那里吗。
　　提着打包好的拉面，出了店门，我往来时的路走回去。虽然我很怕麻烦事缠身，但难以压下去的好奇心让我想要搞个明白。
　　走到当时看见她的路段，那白衣女人果然还在原地蹲着。
　　我站在远处停了下来望了她一下，犹豫了一会儿后才下定决心朝她走去。走到她的身边，我这才看清她穿的并不是白衬衫，而是类似医生的白大褂。而且看她的身材，是和我差不多年龄的年轻女孩子啊，女孩子晚上呆在这种地方更是有点奇怪了。
　　我蹲下身子，用手轻轻地拍了拍她的肩膀，轻声问道：
　　“喂，你没事吧。”
　　我感到手上传来湿漉漉的触感，拿近一看，顿时吓了一跳。一股血腥味扑鼻而来，手掌上满是一滩殷红的血水。这时我才猛然发现那女孩子抱着头的一支手腕上有个长长的伤口，虽然弄得半身是血，但是好在伤口已经止住血了。
　　我现在已是六神无主了，感到自己不知道应该怎么办才好。这是凶杀案现场吗，还是神秘杀人狂之类的事件!
　　面对生命垂危的神秘少女，我该怎么办?这可不是电影情节啊!
　　我慌张地抓住少女的双肩，小心翼翼地一边轻轻摇晃着她希望她能清醒点，一边焦急的问道：
　　“喂!振作点!你没事吧!喂……你听得到我说的话吗?”
　　我感到低垂着头的少女隐隐约约说了几句话，但我听不清那少女在说些什么，于是便低下头，把耳朵靠进她的嘴边，说道：
　　“你再说一遍，我听不清楚。对了，我还是去叫救护车吧！”
　　“我……我……好饿……”
　　“……”
　　从遮住脸庞的黑发后面传来几声少女的话语，我现在是听清了她说的话了，但话里的内容让我傻了眼。
　　“啊？饿?”
　　这是生命垂危的人应该说的话吗?一般不是都会说“我不想死啊”， “救命啊”之类的吗？愣了一会神，我立时反应过来，提起那碗打包好的拉面，连忙对她说道：
　　“我明白了！我这有吃的，你要现在吃吗？！我还是先赶快帮你叫辆救护车吧。”
　　“给我!!”
　　那低垂着头的少女突然发出低喝声，一把抢过我手中提着的拉面，随后我感到胸口传来一阵剧痛。当我低头下望时，我立时呆住了。新换的白衬衣胸口正中处，一个茶杯大小的缺口里殷红的鲜血正在不断涌出。
　　我的胸口被打穿了吗?!是什么东西弄的?怎么回事啊?
　　似乎有个无形的东西从我胸口抽脱出来，我的鲜血仿佛火山喷发般地更加猛烈的喷射出来。我无法控制平衡的倒在了地上，无力地看着那名神秘少女狼吞虎咽的吃着我提给她的拉面。
　　原来她长的挺好看的嘛，只是吃相太粗鲁了。咦，她只在外面穿了件白大褂，原来里面什么都没穿哦，我看到那个了……
　　我感觉到我的视线开始一阵一阵的抽动起来，地震吗，不，应该是生命即将完结时的身体抽搐吧。
　　我连看那名少女的视线也开始模糊起来了，是人死前的瞳孔扩散吗，知道的太多也是不好的事啊。
　　自嘲了一下，我慢慢的闭上了双眼，算了，就这样死了吧，好困。
　　闭上了双眼之后，四周一片黑漆漆的，我感到我又回到了熟悉的地方了。那种无力感，和我的梦境是多么地相似，原来人死了的感觉是和梦境差不多的啊。
　　胸口的创伤已经不再像开始时传来那么令人难以忍受的疼痛，我感到鲜血也不像开始时流的那么多和急，不会是血快流完了吧。
　　忽然一阵麻痒从胸口传来，随后我感到伤口周围开始灼热了起来，这种灼热感随后迅速地往全身扩散开来，意识也被这个包裹全身的灼热感逐渐拉回了现实。
　　面对这一突变，意识逐渐又清醒过来的我心想：又怎么了。
　　与此同时，内心深处突然有一股无法压抑的怒火冒了出来。
　　我为什么会这样！难道是因为那一碗拉面吗?!我就为了这个被人给杀了吗！太不值得了吧！
　　莫明地怒火在我的心中越烧越旺，全身可以感到力量又回到了我的身上，这是一股强大的力量，是必须发泄出来的愤怒力量。此时的我，身体上下不知何时已布满了青筋，浑身的肌肉开始膨胀起来，胸部伤口边缘的肌肉不断的蠕动着，伤口竟然以肉眼可见的速度自行愈合起来。
　　我慢慢地从地上坐了起来，那个猛吃拉面的少女看到我坐了起来，除了开始时的惊讶外，就不再理会我，继续吃起拉面来。当我站起身来时，少女的脸上这才露出惊讶的神色，因为我此时的样子已经和刚才又大不一样了。
　　此刻的我浑身肌肉结实，满布青筋，身材也变的高大了许多。被凌乱头发遮住的瞳孔已经变成了尖锐的菱形，隐隐可以看出嗜血野兽特有的光芒。
　　胸口的伤已经完全愈合了，随着粗重的呼吸，我感到胸膛在一起一伏着。
　　“觉醒了？……你竟然是……子兽……”
　　惊愕地神秘少女还没有把话说完，我猛地探出已经变得十分巨大的粗壮手臂，掐着她的脖子将她大力的按在了墙上。
　　“说！你刚才是不是想杀了我！为什么！你到底是什么人！”
　　被怒火充斥了心房，我感到我已经失去理智了，强忍着随时都有可能暴走杀死这个女孩的冲动与杀意，我感到掐着那少女的手臂在我的压抑下微微颤抖着。
　　“我……我是……”
　　看着那少女挣扎着想说些什么，我将手上的劲道微微松了一点，忍耐着等待她的下文。
　　“地球正被邪恶的科学怪人威胁着，人类的末日即将来临，我是上天派来拯救地球的正义战士……”
　　“……”
　　听着少女的话语，我感到方才失控燃烧着的怒火犹如被人浇了一泡尿一般，无奈而又恶心的熄灭了，不自觉厌恶到松开了掐在那少女身上的手臂。 
　　“笨蛋……”
　　只听见那少女低低说了一声，随后突然扑到了我的身上，将她嫣红的双唇印在了我的唇上。
　　她要干嘛，接吻！？难道是在刚才的打斗中与我产生了爱情！？太假了吧。
　　等等，我咽下去了什么东西，从她的舌头那传来的又是什么味道，好象是血腥味。
　　突如其来没有感情基础的爱之吻，在那少女给我咽下莫名其妙的东西之后结束了，当她的舌尖抽离了我的双唇时，我竟然感到一丝失落。
　　“以吾之血为媒，汝之兽身为器，见证吾等的契约。汝今后永生为吾之仆从，以吾之意志为命，化为吾之剑，化为吾之盾，直至契约之完结。”
　　“啥？”
　　听着眼前那神秘少女闭目念叨着莫名其妙的东西，我的直觉告诉我她的精神绝对有问题。当我在质疑她的精神状态的时候，我猛然发觉披在那少女身上那件大的有些过分的白大褂已经快要从她的肩头掉落下来了，而内部真空上阵的她浑然未觉。
　　抱歉，小姐，虽然我不大清楚发生了什么事，但我肯定是吃了你的亏。因此我没义务提醒你，你正在被我的眼神强暴侵犯着。
　　把握这珍贵的美妙时间，接受正义视线的制裁吧！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章
更新时间2006-3-8 19:51:00  字数：4508

　漆黑无光的夜空中，浓厚的云层仿佛要压下来般让人感到阴沉压抑。湍急的河流冲刷着陡峭的悬崖，溅起的水花转瞬间又被河水带到远方消逝无踪。
　　在笔直的悬崖上，数十支火把在寒风中发出“哗哗”地燃烧声，跳跃不定的火光让四周的景色显得诡异而黑暗。手持火把的人是身着达克帝国禁卫军军服的士兵，面无表情的他们此刻默默地站立在一名高大军官的身后。
　　那名军官的身材魁梧强壮，足足高出周围的禁卫军士兵一个头，强壮结实的肌肉即使在军服下也能隐约看出它那夸张的轮廓以及蕴涵在其中的爆炸性力量。
　　军官的左手托着一个布包裹，里面安详的睡着一个婴孩，红扑扑的小脸蛋在白皙细嫩的皮肤衬托下显得分外可爱。那名军官看着在怀中甜睡着的婴孩不断蠕动着的小嘴，忍不住将右手的一根手指轻放在她的小嘴上。感到异物压在嘴上，婴孩本能的用小小的双手捉住压在嘴上的手指，将其放入口中吮吸起来。
　　看着婴孩的动作，满脸横肉的军官嘴角露出一丝笑意，脸上也难得显露出温柔的表情。
　　“亚当副侍卫长，时候已经不早了，该执行陛下的命令了。”
　　军官身后的一名禁卫军伍长忍不住小声地说道，因为亚当看着那个婴孩已经有一段时间了。
　　“嗯。”
　　恢复平时冷漠而带有煞气表情的亚当应了一声，将右手的手指从婴孩手中轻轻抽出，然后慢慢地拔出了腰间的长剑。当长剑拔到一半时，亚当犹豫了一下，又将长剑缓缓插回剑鞘，犹如自言自语般地小声说道：
　　“反正要处死，扔河里也是一样的吧，没必要用陛下赐予的宝剑。”
　　站在亚当身后的那名伍长听到亚当的话，眉头一皱，踏前一步躬身说道：
　　“亚当副侍卫长，用陛下赐的宝剑处死灾祸，那是陛下亲口下的命令，你不可……”
　　“行了！我知道了。”
　　不耐烦的打断伍长的话，亚当再次将腰间的剑拔了出来。
　　森寒的剑刃在跳动地火光下映射着令人心悸的光芒，亚当面无表情地将冰冷的剑尖抵在婴孩的胸口，看着一无所知的婴孩依然在自己的怀中酣睡，感到莫名烦躁的亚当无奈地小声说道：
　　“可怜的公主殿下，是教皇和您父皇要处死您的。虽然我不清楚您刚出生没几天，为什么会变成灾祸，但我还是请求您能原谅我，请回到玛泽鲁大神的怀抱中吧。”
　　“住手！”
　　一声娇喝传来，打断了亚当举剑下刺的动作，随后亚当用冰冷的目光注视着在禁卫军士兵身后突然出现的女子。面对突然出现的不速之客，警觉的禁卫军士兵早以把手按在了剑柄之上，只要那女子稍有不对劲就当场格杀。
　　从火把照明范围之外缓步走进来的是一位清秀的少女，她身着寻常百姓旅行时常穿的长袍，身后背着简易的行囊，但她举手投足间无时不透出一股贵族的气质。一头乌黑亮丽的长发随意的系在那位少女的脑后，俊俏的脸上有着一双明亮的眼睛。
　　当亚当看清了那少女的容貌时，冷漠的表情起先是一阵惊讶，随后皱起了眉头，沉声问道：
　　“卡列琳娜小姐，你身为凯瑟琳皇后殿下的魔卫兼贴身侍女，不在皇宫里履行自己的职责，跑到城外来干嘛。而且你还身着平民的服饰，这里面有什么原因吗？”
　　面对亚当的询问，卡列琳娜先是优雅地掩嘴一笑，然后把双手往前一摊，娇媚地说道：
　　“你的问题还真是多啊。如你所见，现在我是一介平民。不久前我已向皇后殿下辞行，再也不会回到皇都了。”
　　听完卡列琳娜说的话，亚当眼里露出一丝惊讶，随后嘴角闪过一丝不易被人察觉的微笑。
　　将摊开着的双手背在身后，摆出一个可爱的站姿，卡列琳娜向亚当问道：“喂，黑熊亚当，我知道你很喜欢我，你说我长得美不美？”
　　面无表情地亚当沉默了良久，随后微微点了一下头，而站在周围的禁卫军士兵碍于军规森严，在亚当没有命令的情况下不敢擅自动手，只得面色尴尬的听这突然出现的女人说着莫名其妙的话。
　　得到亚当肯定的答复后，卡列琳娜欢快地跳了起来，叫道：“太好了，既然你喜欢我，那么亚当，我愿意嫁给你，你愿意和我到没有人认识我们的地方一起生活吗？我说的是‘一起’。”
　　当说到“一起”时，卡列琳娜别有深意的加重了语气并看着亚当左手抱着的那个裹在襁褓中熟睡的婴孩。
　　现在卡列琳娜所说的话里暗示的含义就是白痴也该明白过来了，那名禁卫军伍长终于忍无可忍，拔剑喝道：
　　“大胆，竟然敢煽动军官叛变，给我把她就地……”
　　正在大声喝斥着的伍长的声音愕然而止，张大着的嘴的脸上满是不可思议的表情。他此刻注视着不知何时在他的胸口上突然冒出的一截剑尖，阵阵剧痛从胸口和后背传来，逐渐模糊的意识只让他听见背后传来亚当低沉冷酷地说出“我当然愿意”的话后就进入了黑暗的世界。
　　突然的变故让周围的禁卫军士兵目瞪口呆，在他们还没反应过来的时候亚当迅速的拔出了插在伍长身上的长剑，一脚将伍长尚未倒地的尸体拦腰踹向左侧，附有强劲力道的伍长尸体当场撞翻了数名站在附近的禁卫军士兵。
　　出腿后的亚当毫不停留，紧接着猛地发力掠进右侧的士兵群当中。伴随着亚当的低吼声，他手中的长剑仿佛夜空中的流星般迅速地划出圆弧形的轨迹，将站在周围的数名士兵瞬间拦腰斩断。
　　挥舞的长剑反射出地剑光在不住抛飞的火把照耀下显得迷离梦幻，与亚当交手的士兵没有超过一招就被他一剑斩杀，举剑格挡的后果往往是连自己的剑都被亚当那巨大的臂力斩断后毫不停留地砍进自己的身体里，随后绝望的倒在血泊中。
　　从开战起就低声鸣唱魔法的卡列琳娜在说出结束语“冰之九箭”之后，九支高速飞射的锐利冰箭带着灵动的轨迹避开了亚当，将他身周剩下的几名禁卫军士兵射倒在地，结束了突然发生的战斗。
　　停止战斗的亚当抬手擦了下额间被溅到的几滴鲜血，随后和卡列琳娜彼此默默的注视着对方。重归寂静的高崖上充斥着浓浓的血腥味，方才的激烈战斗并没有将亚当怀里的婴孩吵醒，她仍然沉睡在甜美的梦境中，浑然不知道发生在身边的血腥战斗。
　　在静默良久之后，卡列琳娜才首先轻声说道：
　　“当我打听到是你来处刑时，我就有些许把握策反你，不过想不到你答应的还真是干脆彻底啊，让我有种掉入陷阱的感觉。你放心，我答应嫁给你自然是会嫁给你的，不过和我一起过着平民的隐居生活，你不会后悔吗？”
　　满是横肉的脸上少见的露出贼嘻嘻的笑容，亚当开心地说道：
　　“当然不会，你是美女，而我很喜欢你，和那些贵族老爷比起来，嘿嘿，当然是你更重要了。而且我本来就是平民，当平民又怎么样，反了就反了吧。”
　　走到亚当跟前白了他一眼，卡列琳娜伸手接过亚当怀里的婴孩，一边轻轻抚mo着孩子柔嫩的脸蛋，一边向亚当问道：
　　“喂，大黑熊，你有什么可以隐居过日子的地方吗？我出来的时候太急了，还没想好落脚的地点。”
　　偏着头想了想，亚当说道：
　　“我在帝国南方有个小农场，在森林边上，附近没几个人住，离交通便利的摩尔德城只有半日的路程。在那儿隐居是没什么问题的，呃，不过……”
　　犹豫了一会儿之后，亚当接着说道：
　　“在那农场，我有个儿子呆在那里，她母亲生下他后就死了，后来我就寄放在农场附近住户的人家里，那个，嘿嘿，就是调皮了点……”
　　“扑哧”的笑了一声，温柔的看着亚当，卡列琳娜害羞地小声说道：
　　“真是笨得像头熊，我现在已经是你的未婚妻了，你的儿子也就是我的儿子，当然要一起生活了，你把我当成狠心的后妈啦。”
　　赔罪似的干笑了几声，亚当伸手挠了挠后脑勺，连赔了几个不是。
　　爱怜地看着怀里的孩子，卡列琳娜说道：
　　“我能为凯瑟琳皇后殿下做的也只有这些了，我现在的心愿就是把公主殿下平平安安的养大，让她无忧无虑地过着平凡的生活，亚当，你能像自己的女儿般疼爱这孩子吗？”
　　听了卡列琳娜的话，亚当立刻挺了挺他那结实的胸膛，充满豪气的保证道：
　　“没问题！我会把她当成我的女儿般疼爱她的，比亲儿子还亲！哪个家伙要是不开眼敢欺负她，我就拆了他的骨头。”
　　妩媚地嗔了亚当一眼，卡列琳娜笑骂道：
　　“我说大黑熊啊，你胡说什么，我是要你疼她，谁要你去拆人骨头了，可别吓坏我美丽的小公主，啊，不，应该是我们可爱的女儿，我们给她取个名字吧。”
　　偏着头想了想，亚当就直接说道：
　　“这孩子是让咱们疼爱的，就叫依文洁琳吧，依文洁琳在我的族语里是惹人怜爱的意思，怎么样？”
　　“依文洁琳，依文洁琳……”
　　低声重复着亚当所说的名字，随后卡列琳娜向亚当夸赞道：
　　“黑熊，你挺行的嘛，这名字起得真是好听。”
　　被称赞的亚当“嘿嘿”了两声，说道：
　　“咱们也该跑路了吧，再不走天就亮了，到时候会有点麻烦的。”
　　“等等，就这么走了，后面追的苍蝇肯定会一下子就找到线索粘上来。我早准备了个‘礼物’，能把他们拖多久就拖多久吧。”
　　当亚当一听到卡列琳娜说出‘礼物’时，就立即联想到刚才要是拒绝她的策反，估计那个‘礼物’就是赠送给自己的了，心里开始虚了一下，天知道魔法师的“礼物”是什么。
　　清晨的红日慢腾腾地从远方的天际升起，一缕金黄的光芒穿透厚重的云层，照耀在原先的高崖上，只见残缺不全的禁卫军士兵尸体横七竖八的倒卧在四处的地上。
　　数十名黑衣人围在尸堆外沉默地站立着，他们身着圣教异端裁判所黑剑士特有的黑色制服，左右各一的血红色十子臂章在深黑色制服上分外醒目，此刻他们都把目光放在尸堆里的一个布包裹上。
　　目标还在，刺客的行动目的是什么，这会是陷阱吗？
　　短暂的思考后，为首的一名黑剑士冷冷的下令道：
　　“确认目标。”
　　立时有一名黑剑士奔向那个布包裹，伸手将它抱起。
　　一阵悠扬的鸣唱声顺着风隐隐约约飘来，为首的黑剑士立时面色剧变。
　　爆裂启动咒文！？那个包裹里装着的是稀少的爆裂水晶！？
　　黑剑士首领还来不及从口中喊出“撤退”两字，一道耀眼的强光从那名黑剑士手中的布包裹里爆发出来，瞬间笼罩住了半个崖顶。
　　剧烈爆炸的轰鸣声把远处山林的鸟儿惊得四处乱飞，待到滚滚烟尘飘散开来，原先围着的黑剑士都在离爆炸区不远的地方以各种怪异，不自然的姿势倒卧在地，有些连身体都不再完整，看来是活不成了。
　　一阵轻微地咳嗽声从倒卧在离爆炸点最远的一名黑剑士身上传来，这人正是为首的那名黑剑士首领，此时他正强忍着剧痛将喉中的鲜血咳出，心中懊恼不已。早就觉得这是一个陷阱了，虽然让一个手下去试，但想不到还是被连累中招了。
　　在黑剑士首领快要因为伤重与恼怒而失去意识的时候，他看到在远处的土堆后站出一个高大强壮的男人。那个满脸横肉的男人在笑嘻嘻地朝这儿看了有一会儿后这才转身离去，而系在那个男人腰间的一柄剑鞘在朝阳的淋浴下显眼地反射着美丽的光泽，随后黑剑士首领就在逐渐增强的剧痛中陷入了一片黑暗之中。
　　


第二章
更新时间2006-3-9 12:46:00  字数：5047

　“伟大的玛泽鲁大神啊，请赐予您虔诚的子民勇气与光荣，让他们远离痛苦，疾病，死亡……”
　　揄扬顿挫的祈祷声从圣教神官口中悠扬的发出，宛如优美的旋律安抚着战士们躁动的心。
　　穿着蓝白双色神袍的圣教神官不住的将手中盛着的圣水用树枝抛洒向面前经过的士兵，被水珠洒到身上的士兵脸上都露出了虔诚的表情，仿佛玛泽鲁大神已经将无边的神力把自己守护起来，远离死神的怀抱。
　　战前的祈祷结束后，士兵们安静的坐在原地休息，等待着决定自己命运的号角。在士兵们雪亮的盔甲下，是达克帝国特有的血红色军服。殷红的军服在士兵们整齐的队列中仿佛连结成血的海洋，延伸到数公里长。鲜红的军旗迎风飘扬，军旗顶上镀了金的金鹰在阳光下散发着金色的光泽。
　　在前阵的重装步兵队列中，一名年轻的士兵紧张的用手握着腰际的剑柄，时而松开时而握紧，不断的重复着。看着这名年轻士兵紧张的样子，坐在他身旁的老兵安慰道：
　　“又不是第一次上战场，放轻松点。小伙子，精神绷的太紧可是很费神的。”
　　年轻的士兵点了点头向老兵表示谢意，随后不安地询问道：
　　“老哥你说说，巴伐地亚人会投降吗？”
　　老兵望着面前的森林，皱着眉头想了一下，说：
　　“照现在的情况，他们今年接连吃了几次败仗，剩下的人现在都被我们赶进了森林里。再打下去是输定了，会投降的可能性很大。”
　　年轻的那名士兵听到老兵的话，一下子就精神起来，说道：
　　“是啊，我也是这么想的。这场南方战役总算熬到最终战，是该要结束了。最好巴伐地亚人能够识相点，老实地让出克兰省，把这场仗免了最好。”
　　说完后那名年轻的士兵就顺着老兵的目光望向几百米远处的森林。
　　即使是在白日，远处的森林里依然是昏暗不清，让人感觉到它在散发着丝丝寒意，在昏暗的森林掩护下，其中又藏有多少杀意呢。
　　寂静的森林中不久之后隐隐约约传出马儿奔跑时特有的“嗒嗒……”的回响声，孤单而富有节奏的马蹄声在空旷的森林里逐渐清晰响亮起来，使原本阴森的森林让人感觉有了些微的生气。
　　“和谈信使回来了。”
　　前阵的士兵们发出小声的议论，伸长着脖子望向昏暗的森林，不少性急的士兵干脆站起身，踮起了脚尖了望，希望可以早点知道谈判的结果。
　　一骑骑影从森林里驶出，笔直的往达克帝国的军阵驶去。鲜红的帝国传令军旗在战马上迎风飘扬，马上的特使弯着腰驾马，让人看不清他此时的表情。究竟是战还是和，短短的几百米距离此时在那年轻士兵的心里是那么的遥远，等待的时间也突然觉得是那么的漫长。
　　“可恶！该死的巴伐地亚人！不识抬举的低贱野人！他们的脑子里塞的都是铁锤吗！”
　　极力压抑住的怒吼从年轻士兵的口中发出，愤怒和不满的咒骂声也从四周隐隐约约传来。
　　信使用自己的身体，残酷的表明了巴伐地亚人的真实想法。奔驰而来的战马上，是无头的骑士，失去头颅的身体被麻绳胡乱的捆绑在马上。
　　看着几名士兵接住了信使马儿的缰绳，迅速地割断捆在他身上的麻绳，将早已冰冷僵硬的尸体搬下马。老兵叹了一口气，说道：
　　“该来的总是要来的，让咱们给他报仇吧，愿玛泽鲁大神怜悯他。”
　　达克帝国的中军处，在巨大的血红色帅旗下，一名全身重铠的骑士拄剑站立，毫无表情的面孔正用冰冷的眼神望着前方的森林。胸前的狼头徽章表明他是属于达克帝国为数不多的大贵族之一，安德烈家族的成员。
　　“将军，巴伐地亚人拒绝了投降。”
　　骑士身后一名副官打扮的人走上前来，轻声说道。
　　“我知道了。杰特，向巴伐地亚人发射我方预备攻击的信号弹。”
　　重铠骑士淡淡的向副官吩咐道，那名叫杰特的副官在接到命令后立刻躬身退下。
　　不久，从达克帝国军的阵营里射出一枚火红色的魔法弹。火红的魔法弹直飞天际，“轰”的一声炸裂开来，发出短暂的艳丽火光后一闪即逝。不久之后，前方的森林里也射出一枚同样的火红魔法弹，在空中发出一声轰鸣后消逝不见。
　　“看来，巴伐地亚人早就准备好做最后一战了。”
　　重铠的骑士说完话，打了个手势，随后一名随军魔法师快步走到那骑士的跟前，在轻声鸣唱一段咒语后完成了一个扩音魔法。
　　用威严的目光扫视了一下眼前的部队，重铠骑士用豪迈的语调高声说道：
　　“我勇敢的将士们，你们是达克帝国的骄傲。现在，结束的最后一战终于来临了。我帝国第三军团与巴伐地亚王国第九方面军将在此根据两国的交战协约展开最后一战。我——铁托-安得烈伯爵在此宣布：达克帝国与巴伐地亚王国关于克兰行省主权的第七次会战——现在开始！”
　　激昂的战鼓声一通一通的响起，前列的重装步兵们按照鼓声的节点排列成数十个严实的方阵，在重装步兵身后的弓箭手们抽出背后箭囊的羽箭，将它们整齐的一支支成一字形横插在自己身前的土壤里。
　　布阵的预备战鼓声终于停歇了下来，整装待战的士兵们安静地等待着敌人的出现。
　　“吼~~”
　　从森林里传出整齐的吼叫声，浑厚的吼叫声仿佛形成一股气浪向着达克帝国军的士兵迎面袭来，冲击着他们的心灵，那是由许许多多的巴伐地亚战士发出的特有战吼声。
　　“砰~~”
　　在浑厚的战吼声过后，又是一阵整齐的金属撞击声。那是巴伐地亚人用手中的武器猛力撞击着盾牌发出的声响。战吼声与击盾声有节奏的从森林里交替发出，由原来的模糊不清变得越来越清晰高亢，浑厚有力。
　　森林原本昏暗的阴影里开始出现移动的影子，影影绰绰的人形逐渐清晰明亮，黑色的人影也开始在光线下带有了色彩。一队队身穿土黄色军服的士兵走出了森林，在各自绘有金色铁锤的军旗带领下于森林边摆开了阵形。
　　“咚咚咚……”
　　在表示进攻的战鼓声响起后，前阵的达克帝国重装步兵方阵开始缓缓向巴伐地亚人的军阵推进。
　　“标定十节——预备！”
　　在弓箭部队长官的号令下，搭好箭的弓箭手们开弓拉弦，随着“放！”的一声口令，密集的箭雨越过地面上的重装步兵队列，倾泻到了巴伐地亚人的阵地上。
　　受到箭雨的攻击，巴伐地亚人仍在原地维持着阵形不变。他们一边挥舞着武器敲击着手中的盾牌，一边向逐渐逼近的达克帝国重装步兵发出挑衅的咒骂和嚎叫声。甚至有些高声咒骂而忘形的巴伐地亚士兵因为身体探出盾牌太多而被箭支射翻在地，变成只能发出痛苦的呻鸣。
　　当达克帝国重装步兵的方阵接近到巴伐地亚人的标枪射程范围内时，在军官的号令下，巴伐地亚士兵纷纷解下背后的标枪，奋力投掷了出去。
　　“举盾！”
　　在掌旗兵身边的达克帝国重装步兵军团军官下达的一道口令声下，前排的重装步兵们将身前的大盾牌高举至顶，紧跟在后的士兵则熟练的把大盾牌横架在头顶，片刻间组成了密实的龟甲阵。
　　呼啸而至的标枪洒在前进中的龟甲方阵上，激起“叮叮咚咚”的声响。大部分的标枪都被达克帝国外包铁皮的木盾挡住而弹落在地或插在盾牌上，只有少数标枪透过盾牌间的缝隙穿射进去，带出一声闷哼，但这并不能阻止龟甲方阵推进的速度。
　　交战双方彼此间的距离越来越接近，位处前排的士兵已经可以清晰的看到对方的面孔。
　　在一阵高亢的“欧啦”声中，巴伐地亚人仿佛冲破堤防的土黄色潮水，汹涌地扑向达克帝国由黑铁与血色组成的礁石。
　　在冲锋的人群快要接触到达克帝国重装步兵的龟甲阵时，严实的龟甲阵好象刺猬一样从盾牌的缝隙间突然突刺出许多的长枪，将大量冲锋而来躲闪不及的巴伐地亚士兵穿刺起来。
　　看到前方的同伴被长枪刺杀而惨烈地挂在龟甲阵旁，巴伐地亚士兵仍然毫不犹豫的继续冲锋。有些还没被刺死的巴伐地亚士兵忍着剧痛用劲把卡在自己身上的长枪硬挪开，站在他后面的同伴立刻嚎叫着跳起，把自己的身体压在盾牌后猛力砸向达克帝国的龟甲阵，随后又有人重复着这动作，企图依靠蛮力硬在龟甲阵上砸出一个缺口，将躲藏在其中的达克帝国士兵撕碎。
　　交战惨烈的进行着，有的龟甲阵被巴伐地亚人打开了缺口，汹涌的土黄色潮水立即涌了进去，将龟甲阵搅的一阵混乱。但用不了多久，拥进龟甲阵的巴伐地亚人就会被四周挥舞的刀剑砍倒在地。
　　达克帝国军的士兵依托龟甲阵形的掩护，不时将手中的剑插入盾牌外拥挤着的巴伐地亚人的胸膛，但也有一些达克帝国军士兵被巴伐地亚人硬扯出龟甲阵，惨死在巴伐地亚人的斧头和战锤之下。
　　战场上的局势就一直这样僵持着，由巴伐地亚语与达克帝国的圣教通用语交织出的惨叫声和咒骂声在战场上空回荡，并飘向远方的天际。
　　在撕杀声与战鼓声震耳欲聋的情况下，巴伐地亚王国军并没有发觉在他们所走出来的森林后方远处，不时有鸟儿惊起，仓皇地飞向远处。
　　在飞鸟逃散的地方，一队队的骑兵出现在茂密的树林里，快速的整理着队列，不时有新来的骑兵小队从后方的密林冒出加入其中。在神秘出现的骑兵胸甲上，镶嵌着代表达克帝国的金鹰徽章正在闪闪发光。
　　“呼，在树林里骑马急行军真累，差点他妈的就被树枝打下来，不过总算是绕过来了。”
　　一名达克帝国骑兵抬手翻开头盔上的铁制护面，用护手擦了下额头上微微冒出的汗。
　　看了一眼与他并骑的另一名骑兵，那名骑兵说道：
　　“迪亚歌，待会儿的战斗你可得关照一下我啊。”
　　“行啦，胡子，老规矩。你掩护我的侧翼，战利品卖钱了归我，人头你就拿去换军功好了。”
　　名叫迪亚歌的骑兵用手翻开护面，露出了俊美的面容，在他那年轻而秀气的面孔上有着女性化的俊俏。
　　那外号叫胡子的骑兵在迪亚歌翻开了护面后，就盯着迪亚歌的脸呆呆地猛看，感受到胡子那火辣辣的目光，迪亚歌不耐烦地用手拍了拍腰间悬挂的铁剑，哼了一声。
　　猛地惊醒过来的胡子立即尴尬的干笑道：
　　“嘿嘿，别，别，我可不是你的对手，我还不想缺胳膊少腿呢。”
　　从远方密林飘来的撕杀声朦胧而又飘渺，仿佛不是真实的存在。
　　胡子又看了凝视前方的迪亚歌一眼，不解的问道：
　　“迪亚歌，凭你的身手，积累的军功到现在都最少可以当百夫长了，你干嘛都把军功让给别人拿来换钱啊？”
　　扭转头看向胡子那故意作出天真状的好奇表情，迪亚歌面无表情淡淡地回道：
　　“如果晋升百夫长的话，必须至少服役三年才可申请退役。我现在是义务骑兵，只要满一年就可以申请退役，我还差几天就满一年了，而且这仗又快要打完了，等战争动员令解封，我就去申请退役。让我在家里和在军队里做选择，我当然选择前者。”
　　不能理解的摇摇头，胡子嘀咕道：
　　“在军队里有官不去做，偏要去做老百姓，真是个怪人啊。”
　　丝毫不理会胡子的嘀咕，迪亚歌伸出右手轻轻抚mo着系在脖颈护甲外的紫色丝巾，思绪飘向了远方。
　　不知她现在过得开心吗，离开我的日子她会寂寞吗，老爸会不会又搞些奇怪的东西逗她玩啊。
　　好想念她，真想现在就能看到她……
　　“迪亚歌，希图长官来了，准备。”
　　用手捅了捅出神的迪亚歌，胡子两人与周围的骑兵们立即都整了整自己的军姿，稍稍再次察看了下身上的装备。
　　一小队骑兵骑着马用碎步奔驰到了迪亚歌所在队列的前面，领头的是一个中年的军官，紧跟在他身后的是一骑高举鹰旗的掌旗兵和数骑亲卫。
　　勒停了小跑着的坐骑，面向已经排列好队形的骑兵们，名叫希图的那名骑兵团军官深吸了一口气后高声说道：
　　“弟兄们，巴伐地亚人的注意力都集中在了正面的兄弟部队身上，现在正是我们从背后给他们致命一击的大好机会。你们待会儿要给我狠狠的打，不要让那些巴伐地亚人逃走了一个。”
　　扫视了一眼面前专心聆听着的骑兵们，希图接着说道：
　　“如果你们当中的某些人，在战斗中与大部队失散了，孤身一人走出了树林，并且来到一块温暖地并充满着阳光的绿草地。那么，你不用为此感到害怕，因为你已经阵亡了。”
　　“哈哈……”
　　骑兵们发出了一阵轻轻地轰笑声，希图也浅笑了一下，随后勒转马头，把手一挥，喝道：
　　“全军——半速前进！”
　　在他身后的骑兵们纷纷放下了护甲面罩，驱马跟着希图半速前进，一股钢铁的洪流开始向巴伐地亚人的后方滚滚而去。
　　


第三章
更新时间2006-3-12 8:54:00  字数：5577

　透过前方密林传来的撕杀声越来越清晰真切，前进中的骑兵团离战场也越来越近。
　　心中估算用不了多久就要驶出森林与巴伐地亚人接战，迪亚歌转头看了一下自己的身旁。胡子像往常那样紧跟在自己的斜后方，周围也有数名骑兵若有若无的以自己为冲锋阵形的锋头。
　　看着这情景，迪亚歌不禁有些苦笑。骑兵团里排在前锋的骑兵往往是死亡率最高的，因为就算冲锋的时候不是被前方的敌人用长枪挑下马，也可能因为速度受阻滞而被身后的同伴冲击到。如果不幸掉下马来那就更是九死一生了，不是被密集的敌人围殴就是被后面的同伴用马践踏而死，基本上是没什么好下场。
　　从军征战的这些日子里迪亚歌都是凭过人的武技与敏捷的身手硬是从尸山血海中生存下来，虽然他现在因为用军功和别人交换赏金而没有晋升，还只是一个不起眼地普通义务骑兵，但整个骑兵团都已经知道这个年轻而又美得像个女人的新兵是个不简单的高手。
　　所以对于他与别人交换军功的做法，大家都睁一只眼闭一只眼，用胡子的说法就是：“以你小子的身手不去做长官在后面坐镇指挥享福，那不如就做排头兵在前面给哥们减轻压力，让我们多些安全感。你喜欢钱是吧，军功拿来，大伙多贴点钱给你就是了。”
　　前方树林已经可以看见些微的阳光透射而下，树林里不再是昏暗模糊，骑兵团很快就要驶出森林了。
　　单骑在前方领跑的希图此时拔出了剑，往前用力一挥，同时中气十足地大声吼道：
　　“全军突击！”
　　得到了进攻的命令，希图身后的骑兵团战士们纷纷拔出了剑，吼着“杀！”声纵马提速，越过希图向前方发起全力冲锋。
　　一队队骑兵疾驶出了森林，突然出现在巴伐地亚王国军的背后。
　　察觉到背后突然出现的达克帝国骑兵，全都挤压在前线的巴伐地亚王国军立刻分出一部分的步兵发起反冲锋，杀向洪水般滚滚而来的达克帝国骑兵团。
　　原本交战双方僵持不下的战线在巴伐地亚王国军那一面出现了一丝松动，把握到这个难得的战机，站在前线鹰旗边的达克帝国重装步兵团的军团长官果断下令全军突击，原本密实的仿佛是岸礁的龟甲阵突然发散开来，与巴伐地亚王国军那土黄色的潮水搅在了一起，让战斗更加的激烈与残酷。
　　看着面前不远处手握战锤或是挥舞着战斧的巴伐地亚士兵们迎面向着自己嚎叫着冲来，迪亚歌左手握紧了缰绳，右手把剑高高举起，抢在一名奔到跟前的巴伐地亚士兵挥斧之前给他的臂膀砍了一记，然后毫不停留地越过他继续前进。
　　中剑后的那名巴伐地亚士兵重心不稳，踉跄了一下，连受伤的惨叫声都还没发出就被紧跟在迪亚歌身后的胡子往脑袋上又横劈了一剑。在喷洒的殷红血水中，那名巴伐地亚士兵的半个头颅不住地在空中翻滚了数圈后才落到了地面。
　　迅速而利落的挥舞着剑，迪亚歌不断地将接近身边的巴伐地亚士兵一剑砍倒在地，即使有几个身手不错的巴伐地亚士兵没被砍倒，随后也会被迪亚歌身后紧跟着的胡子和数名骑兵砍翻在地。
　　冲锋的骑兵团仿佛尖刀一样穿透过发起反冲锋的巴伐地亚王国军步兵，向着密集的与达克帝国重装步兵搅在一起的土黄色海洋挺进。
　　一时之间，人仰马翻，撕杀声震耳，骑兵与步兵混在一起搏命拼杀。被马匹践踏而死的巴伐地亚人，被强拉落下马摔倒在地上，随后被战锤和利斧招呼的达克帝国骑兵，他们的生命在血腥的战场上显得廉价而脆弱。惨烈的战斗让人痛苦的持续着，除非直到有一方战死或者败逃才有可能结束。
　　“迪亚歌！那边有个扎手的家伙，过去做了他吧！”
　　始终跟在迪亚歌身后的胡子大声的喊道。
　　从马背上弯腰拔出深插在一名巴伐地亚士兵胸膛上的剑，迪亚歌顺着胡子所指的方向，看到了一名高大魁梧的巴伐地亚战士正在虎虎生风地挥舞着一柄巨大的战锤。
　　在那名巴伐地亚战士的四周围着五六名达克帝国的重装步兵，但没人能接近到他的身边，已经有几名士兵为接近他而付出了生命的代价。倒在附近地上的几具帝国军士兵的尸体上，他们厚实的胸甲上都印有个深深地让人触目惊心的致命凹痕。
　　“走！做了他。”
　　调转马头，迪亚歌向那个高大魁梧的巴伐地亚战士驶去，胡子和附近几名骑兵也跟着迪亚歌杀向那名巴伐地亚战士。
　　在那名巴伐地亚战士所站立的附近也有几名达克帝国军骑兵策马行过，他们也注意到了这个强悍的巴伐地亚人，有个离的近的达克帝国骑兵拍马率先向那名巴伐地亚战士发起冲锋，围在四周的达克帝国重装士兵立即让开了一条路。
　　注意到有骑兵向自己冲锋而来的那名高大的巴伐地亚战士，低吼着握紧了手中的战锤，根根粗大的青筋从他的手臂上涌起冒出。
　　在冲锋的达克帝国军骑兵快要接近到他身前时，那名高大的巴伐地亚战士大吼着用力挥出了手中巨大的战锤。刮起闷雷般呼啸声的战锤在空中划着半圆的轨迹重重地击打在战马的头部，被击中的战马头部立刻发出令人心悸的骨裂声，随后无法发出悲鸣的战马连同马上的骑兵在巨大的撞击力下横向的抛飞到空中，紧接着重重的摔落在地上。
　　从马背上翻滚落地后挣扎着站起的那名骑兵还没从昏眩的状态中清醒过来，就被两名赶上来的巴伐地亚士兵用斧头再次砍倒在地。
　　对于那名巴伐地亚战士强悍到离谱的蛮力而感到惊讶的迪亚歌，加快了冲锋的速度，像离弦之箭般继续冲向那名巴伐地亚战士。
　　看着又有向自己发起冲锋的达克帝国骑兵，那名巴伐地亚战士轻蔑地笑了一下，再次握紧了手中的战锤。
　　在迪亚歌快要接近到身前时，那名巴伐地亚战士如法炮制的在大吼声中再次挥出了巨大的战锤。看着带动呼呼风声迅速接近的黑色铁锤，迪亚歌猛地暴吼一声：
　　“起！”
　　在那名巴伐地亚战士满脸惊讶的目光中，迪亚歌的坐骑避开了他的攻击高高跃起，从那名巴伐地亚战士的头上跳过后落在了他的身后。
　　一击落空的巴伐地亚战士还没从刚才的攻击中缓过劲来，就听到身后的那个骑兵一声轻叱，随后背部就是一阵剧痛，轮到他被一股大力击飞到空中。被迪亚歌坐骑用后腿狠狠踹飞的那名巴伐地亚战士在空中还没掉落到地上，紧跟着迪亚歌的胡子又在空中给了他一记斩击。
　　受此重击的那名巴伐地亚战士摔落到地上后，并没有当场断气，而是挣扎着想要再次爬起来战斗，愤怒的吼声从他布满血丝的口中发出。
　　围在四周早已等待多时的达克帝国重装步兵并没有给他再次战斗的机会，纷纷将手中的剑猛扎在他的背上，无情的铁剑在喷溅的血水中不断chou插着，直到他不再动弹为止。
　　正面激战正酣胜负难分，背部又受到骑兵突袭，纵然巴伐地亚王国军斗志顽强，战术上的被动开始让胜利的天平倾斜到达克帝国的一方。腹背受敌的巴伐地亚人逐渐被分割挤压成数块大小不等的战区，对胜利的绝望开始在巴伐地亚战士们的心中蔓延，迅速降低的士气甚至让数块较小的土黄色海洋被外围的血红色潮水所吞噬淹没。
　　从开战至今，铁托始终双手拄剑站在帅旗下注视着战局的发展，仔细地观察着战场上的每一个细微变化。
　　对于逐渐明朗的胜利结果，站在铁托身后的副官杰特面露一丝微笑，正当他准备说些什么的时候，异变突生。
　　一道耀眼的白色光柱从巴伐地亚王国军的帅旗下冲天而起，等到刺眼的光柱消失后，整个达克帝国军震惊的看着光柱消失的地方，一个巨大的人形物体站立在巴伐地亚王国军的帅旗旁。那个人形物体足有四米高，通体呈浅灰色，整个身体就好象是穿着铠甲的武士，在它的面部位置上只有一个仿佛是眼睛般的圆形血色玻璃。
　　在血色玻璃发出一阵红光后，那个人形物体扭头望向达克帝国中军，也就是铁托所在的帅旗处，随后突然发力狂奔而去。巨大的身体加上恐怖的冲击力，阻挡在它前进方向的达克帝国军士兵不是被撞翻踩死就是被他的巨手一巴掌打飞到半空中。
　　“神、神化兵！”
　　惊讶地张大了嘴的杰特焦急地向铁托说道：
　　“铁托大人，巴伐地亚人违反交战协约，竟然动用了神化兵！现在本阵这儿很危险，我军的魔法师根据协约都呆在后方，我们没法拦住它，请大人您赶快转移吧！”
　　从开战起都没有表情变化的铁托此刻已皱起了眉头，在思索了一下后沉声说道：
　　“现在不能转移，在激战的时候让帅旗往后方移动，对士气的影响非常巨大。一旦士气低落出现溃逃，将会一发不可收拾，我们前面取得的胜利也就付之流水了。”
　　杰特还欲再劝说，铁托已经开始接着下达命令道：
　　“调近卫团上去缠住他，把弩车也给我集中起来射击，神化兵虽然强悍，但身体也有忍耐的极限，就看我和它谁会先倒下了。”
　　知道不可能再改变铁托的决定，身为副官的杰特只好在敬了个礼之后匆忙地去布置命令了。
　　锋利的弩枪在机簧转动的声响中呼啸着射向巨大的神化兵，猛扎进神化兵躯体的弩枪并未见到人体常见的鲜红色血液，而是从伤口处不时的冒出电火花。装备精良，由骁勇善战的战士中选拔出来的近卫团士兵已经迎上了神化兵，疯狂的往它的身上招呼自己手中的武器。
　　前面的近卫团士兵被神化兵轻易地打倒了，后面立刻有更多的士兵不要命的补上。一直如入无人之境的神化兵，终于被减慢了前进的速度，但它仍然以不可阻止的推进速度向达克帝国的中军位置持续前进着。
　　把这一切看进眼里的迪亚歌心急如焚，知道现在的情况是危急万分，身旁的胡子也不安地说道：
　　“怎么办，近卫团的人恐怕是干不掉那个怪物。中军要是倒了，咱们不想成下一个靶子的话，只能先开溜了。”
　　是在此处决一死战，还是在战败的路上被一路追杀。犹豫不决的迪亚歌看了一眼系在脖颈处的紫色丝巾，猛然大吼一声，骂道：
　　“怕那个怪物干嘛！和它拼了！”
　　说完就策马奔向神化兵。
　　被迪亚歌气势所感染，胡子也豁了出去，大吼道：
　　“拼了，这么多人就不信砍不死这个怪物！”
　　四周原本被神化兵的威势所震慑的达克帝国军士兵纷纷受到胡子话语和行动的感染，狂吼着杀向神化兵所在的地方。
　　拍马急进的迪亚歌不住地在心里仔细回想着父亲曾经说过的话，心里祈祷道：老爸你说过神化兵的要害和人体没什么大的差别，你可千万不要吹牛骗你的儿子啊！
　　此刻神化兵身上已插上了数十只弩枪，身体巨大的它正用一只手遮挡射向身上的弩枪，用另一只手蛮横地将挡在身前的近卫团战士猛力的一巴掌打飞出去。
　　在它的下腹和双腿上布满了刀枪的伤痕，一些不知名的仿佛人体韧带的断条裸露在外，不时有火花从断面喷射出来，但这些创伤并不能给神化兵造成致命的伤害，更不能让它停下前进的脚步。
　　绕过神化兵的正面，迪亚歌从它的身后迅速接近。策马奔到了神化兵近身时，迪亚歌双手握住剑柄猛地深深刺进神化兵的膝关节，借助马匹的强大惯性和冲力把剑一扭，沿着膝关节划了一个半圆的切口后迅速抽剑离去。
　　诡异的“吱咋”声从神化兵的膝怀里发出，大量的电火花从切口里喷发出来。迪亚歌在马背上伏身避过了神化兵在剧痛中匆忙地回身一击，快速地驶入己方的阵营里隐去了踪迹。
　　出现至今一直没有发出声音的神化兵从头部传出巨大的痛吼声，强大的声浪瞬间传遍整个战场，吸引了所有人的注意。
　　膝关节处受到重伤的神化兵失去了平衡后单膝跪下，位于神化兵面部的圆形血色玻璃则在强烈的痛吼声中逐渐发出深红色的光芒，仿佛嗜血的野兽那布满血丝的眼睛。
　　猛得回转过头，神化兵用布满红光的眼睛寻找着给自己重大创伤的罪魁祸首。在遍寻不到的情况下，恼怒地神化兵抓起近在身前的一名近卫军战士狠命地丢向后方的达克帝国士兵丛中，在看着那名悲惨的士兵撞翻了一堆人后，才回转身体挣扎着想要站起再次前进。
　　把握到这个时机，迪亚歌再次策马从神化兵背后直奔而来，在接近到神化兵身旁时从马背上直立站起，深吸了口气后纵身跳上了神化兵的肩膀。在神化兵还没有反应过来时，迪亚歌又立刻翻身跳到他的头顶稳住了身形。
　　全战场的人此时都屏息静气的看着迪亚歌那找死的疯狂举动，忘记了身边的战斗。愤怒地举起双手抓向头顶的迪亚歌，神化兵巨大的双手刮起了代表死亡降临的呼呼风声。
　　浑然不顾迅速接近的巨手，迪亚歌狂吼着双手握柄把剑高举过顶，再猛力向下插进神化兵的头颅。森寒的剑刃直没至柄，迪亚歌用尽全身力气的死命搅动。巨大的神化兵的双手此刻已经完全握住了迪亚歌，将他埋在了手心里，随后神化兵就维持着这个姿势一动也不动。
　　周围的战士们安静的等待着结果，专注地看着那个布满伤痕的神化兵与它那高举相握的双手。
　　突然之间，原本浅灰色的神化兵猛得转变成白色，浑身突然出现各种诡异的魔法阵图案，同时伴随着的是一阵阵电弧从它的身体里劈啪作响地向外胡乱弹射。
　　在轰隆的一声巨响中，巨大威武地神化兵瞬间化为地上的一堆白色粉末，溅起的一阵白色烟雾遮掩了人们的视线。
　　待到战场上的微风吹过，一个人影从白色粉末堆中站起，将手中的剑猛力高举向天，那人影正是大难不死的迪亚歌。
　　整个战场轰然传出震耳欲聋的欢呼声，达克帝国军战士兴奋的挥舞着手中的武器，向着眼中的英雄欢呼致敬，高声叫喊着“万岁！”。
　　巴伐地亚人最后的王牌被打败了，被包围的他们彻底的失去了战斗的yu望，纷纷扔掉手中的武器，无奈地举起了双手。
　　在欢呼声中看到迪亚歌安然无恙的生还下来，胡子激动地跳下战马冲到迪亚歌身前，一把将他抱个满怀，嘴里不住兴奋地嚎叫着，然后和随后冲到迪亚歌身前的其他战士一起把他举起抛飞到空中。
　　在空中与一些头盔等可以抛洒的杂物一起起落的迪亚歌，心里感叹地想着：还好老爸没骗我，不然就惨了。
　　


第四章
更新时间2006-3-14 21:30:00  字数：4380

　激战过后的战场，遍地是失去生命的肉体，徘徊在战场上的无主战马发出悲切的嘶鸣，渴望找寻到失踪在尸堆里的主人。
　　干涸发黄的土地被鲜血滋润后染成了暗红色，偶尔有几声微弱的呻吟从覆盖在上面的尸堆中传出。停止战斗的达克帝国军战士沉默地在战场上游弋着，见到还剩有一口气的战友，就小心的抬起背走。而若是没死透的巴伐地亚人，则毫不犹豫的用手中的剑结束他们剩余的生命。
　　战俘对于帝国军来说，只要留下无行动不便的，有自理能力的人就够了，没有必要浪费宝贵的医药品在他们的身上。
　　留下打扫清理的人员，达克帝国军离开了尸横遍野的战场，回到了相距有几里远的营地。一整日的激烈撕杀，现在紧绷的神经终于可以放松下来，浴血的战士们感到有些疲累。不少战士一回到帐篷里连战甲都不解下就倒头呼呼大睡，有伤的战士则去医疗队里治伤。
　　坐在帐篷外静静地用抹布擦拭着血迹未干的铁剑，迪亚歌俊美的脸上是专注的神情。原本光亮的胸甲此时已被染成暗红的颜色，笨重的头盔随意的摆放在他的身旁。
　　“迪亚歌，你原来在这啊，我还以为你去看战利品了呢。”
　　走来的胡子还在远处就向迪亚歌大声的打起招呼。
　　“去看战利品？战利品不是都交上去了吗，有什么好看的。”
　　迪亚歌不解地看着走近后蹲在身边笑嘻嘻的胡子。
　　“你记得今天我们从营地出发去突袭巴伐地亚人的时候，还有另一个骑兵团拣了大伙羡慕的优差去突袭巴伐地亚人的营地吗？”
　　胡子故作神秘的道。
　　“那又怎么样？”
　　“嘿嘿，突袭的那帮兄弟有点倒霉，巴伐地亚人竟然在自己的营地里动了手脚，做好了很多的陷阱，结果他们死了不少的人。不过那个营地毕竟没多少人防守，所以后来还是让他们拿下了那个营地。”
　　说到这里，胡子故意停顿了下来。
　　“那后来呢？不会发现什么宝藏吧。”
　　迪亚歌知道胡子是想吊起自己的胃口，吸引自己的注意力，如果装傻不理的话胡子肯定会继续纠缠闹个不休，所以只好配合地勉强装出很有兴趣的样子问道。
　　“嘿嘿，比宝藏还宝贝呢。他们发现那个营地里有上百的女人，估计是吃了前面几场败仗后跟巴伐地亚人的军队一起逃难的随军家眷，所以那帮眼睛都发光起来的家伙们就一个不留的把那些女人全活捉回来了。现在上面正在讨论怎么处理这些女人，如果是没钱赎身的话，一定是充作军妓，所以好多人都先去看看货色了。嘿嘿，要不到晚上你和我一起去那儿快活快活吧。”
　　说到后面，胡子的眼睛早已是猥亵的发出光彩来，瞄着迪亚歌俊脸的眼神也分外“友善”起来。
　　“滚！找你的女人去，精虫上脑的家伙！别在这恶心我。”
　　被那近乎肆意的淫荡目光瞄地背部冒出一股凉意的迪亚歌一脚踹飞胡子，挥舞着已擦拭雪亮的铁剑威胁道，而胡子则趴在地上嘿嘿怪笑不止。
　　等到打扫战场的人员回到军营，夜幕早已降临。达克帝国的军营里篝火处处，喧嚣嬉闹声不绝于耳。身为达克帝国第三军团长的铁托&#183;安德烈伯爵下令犒赏全军，并决定原地驻扎休整顺便处理俘虏的赎金问题。
　　一桶桶香醇的葡萄酒在士兵们的欢呼声中被搬出军需处，三三两两的士兵聚在一起喝的酩酊大醉，以此来表达从战场上生存下来的喜悦。卖力地猜拳声，敬酒声在军营里此起彼伏，热闹非凡。
　　胡子嗜酒如命，难得有机会大喝特喝，岂有不喝地痛快的道理。此时他下巴短而密的胡子早已被酒水打湿，不时有几滴鲜红的葡萄酒从他的胡子上滴落下来。
　　满脸通红的胡子一边拍打着迪亚歌的肩膀一边大咧咧地吐着酒气说道：
　　“我说迪亚歌啊，胡子我算是个见过世面的老兵了，见过的能人也不算少。可我还真是没见过你这么玩命的，而且还是这么的年轻，这么的下手狠毒，这么俊俏的像个娘们，这么合我的胃口，这么……”
　　正在浅尝着杯中的红酒，被胡子不知轻重的这么拍着他的肩膀，迪亚歌有好几次差点呛到。看着胡子已经醉地胡言乱语外加开始轻薄的样子，迪亚歌不满地说道：
　　“你给我闭嘴，死胡子，你是夸我还是损我啊。”
　　此时迪亚歌在骑兵团里已经是个出了名的人，不时有经过迪亚歌身旁的骑兵举杯向他敬酒致意。
　　些微的酒意让迪亚歌的脸上浮出一酡红晕，在篝火的映照下显得娇艳欲滴。乘着酒意胡子看着迪亚歌的眼光又火辣辣起来，迪亚歌只觉得浑身毛骨悚然，背部一阵寒意翻涌。
　　在鸡皮疙瘩冒起之前，迪亚歌“唰”地一声拔出了腰间的剑，挥舞了一阵让人眼花缭乱的剑花后迅速收剑入鞘。
　　周围的骑兵看到迪亚歌舞了个漂亮的剑花，纷纷鼓掌叫好。胡子却是酒醒了，因为他最可爱的胡子刚才被那个剑花给削掉了一点，迪亚歌的准头要是差了一点那可是不止掉一点体毛的问题，后果是不堪设想的。知道是迪亚歌暗地里给自己的警告，于是胡子看着迪亚歌的目光又变的规矩起来。
　　“请问你是预备骑兵迪亚歌吗？”
　　一道声音在迪亚歌和胡子背后响起，两人回头一看，一名近卫军战士站在他们身前。迪亚歌点头称是，近卫军战士面露微笑，用平和地语气说道：
　　“军团长大人要见你，请跟我来吧。”
　　迪亚歌身旁的胡子面露喜色，一边对着迪亚歌挤眉弄眼，一边用手肘捅了捅迪亚歌。迪亚歌知道胡子是指军团长要打赏了，便和胡子对笑了一下后跟着那名近卫军战士走出骑兵营地。
　　宽敞的中军大帐外，迪亚歌在通报许可后进入了里面。军团长铁托正坐在中央的帅椅上，而副官杰特则在他身后站立。迪亚歌向铁托行了个军礼，就安静地在下首处垂首而立。
　　“呵呵，年轻人，不用紧张。今天的战斗你表现的非常好，连我都很惊讶在我手下的骑兵团里竟然有你这么非常勇猛的人物。”
　　看着拘谨的迪亚歌，铁托温和的说道。对于军团长的称赞，迪亚歌谦逊的低了一下头表示感谢。
　　“鉴于你在今天的战斗中有着非常巨大的贡献，我决定破例越级提拔你为骑兵团百人队长。希望你能在今后继续为帝国的伟大作出更大的贡献。”
　　听到军团长的升职任命，迪亚歌一愣，稍微犹豫了一下，终于决定说出心中的想法。在抬起右臂横胸敬了个军礼后，迪亚歌说道：
　　“军团长大人的赏识，属下感激不尽。但是……非常抱歉，属下想在这次南方战役结束后，申请退役，回家乡过平淡的生活。”
　　听到迪亚歌的话，铁托感到非常惊讶，而他身后的杰特已经踏前一步准备喝斥迪亚歌的不识抬举。
　　抬手阻止了杰特，深深注视着迪亚歌一脸坚定而平静的面孔，铁托缓缓地说道：
　　“你能再仔细考虑一下你的决定吗？你是一名优秀的战士，有着很好的前途。以你的能力，将来完全有可能凭军功获得土地和财富。你真的想放弃这些就这么早地回家乡吗？”
　　没有多余的思索，迪亚歌毫不犹豫的立即回答道：
　　“军团长大人，我是经过认真考虑的，我想尽快的回到家乡，我最重要的人在等待着我的归来。”
　　“好吧，我明白了。”
　　再次抬手阻止了身后欲进言的副官杰特，在沉默了一会后铁托微笑着对迪亚歌说道：
　　“今天的战斗可以说是你救了我的性命，让我军取得了光辉的胜利。我就满足你的愿望，让你提前退役吧。年轻人，希望你在家乡能够生活愉快。”
　　铁托出人意料的同意了迪亚歌的退役要求，让迪亚歌倍感惊喜交加。
　　看着迪亚歌走出中军大帐的背影，杰特不解的向铁托问道：
　　“大人，您为什么要批准他退役呢？他的身手比近卫团的战士要好许多啊，而且有胆量，是个很不错的人才。”
　　望着远去的迪亚歌，铁托不无遗憾地道：
　　“我又何尝愿意让他走呢，只是他的心早已不在这军营里，强留也没有什么意义。而且杰特，你难道不觉得象他那样身手厉害的人在军中呆了快一年了还默默无闻没有升迁不是一件很奇怪的事吗？这也就说明他从一开始参军就刻意保留了实力，避过了早期对从军人员的素质进行记录的调查，精心打算着怎么尽快退役。呵呵，真是个别扭的年轻人啊。”
　　明白过来的杰特也大有同感的点了点头。
　　“不过，让我想不到的是巴伐地亚人竟然会违反协约，擅自使用大神之力用于人类国家间的战争，难道就不怕我们也用大神之力来开战吗。”
　　沉下脸思索的铁托皱起了眉头。
　　“从俘虏的口供中，被神化的人就是巴伐地亚人的统帅。属下认为应该是对方的统帅被逼急了，才不惜冒神化失败自身被毁灭的后果使用神化兵，想来他是要在胜利后把我军的俘虏全部灭口以掩盖擅自使用神化兵的消息。”
　　想到战败后己方下场为全灭的这种可能性，杰特面色难看了起来。
　　抬起了头，铁托忽然转头向杰特问道：
　　“圣教观战的那些神官都看到那个神化兵了，他们是怎么说的？”
　　犹豫了一下，杰特还是如实地禀报道：
　　“这个……神官们只是说了些会谴责巴伐地亚王室违约的过失，今后加强神化石流通使用的监督之类的话，就没什么进一步的表示了。” 
　　“如果我们败了，他们也只是谴责一下而已吗。”
　　重重地“哼”了一声，铁托阴沉着脸不再言语。
　　回到营地的迪亚歌还没进入自己的帐篷，就被等在帐篷外边的胡子叫住。原本满心好奇加期待的胡子以为迪亚歌会得到什么好东西，直到迪亚歌告诉他是提前退役时，胡子当场傻了眼。
　　等到酒醒明白过来退役是怎么一回事的时候，胡子就好象生离死别的恩爱夫妻般一把抱住迪亚歌，不住抚mo着迪亚歌的后背，诉说着一大堆舍不得的话，真是句句情真意切，感人肺腑。
　　看着周围的骑兵们在旁边嬉笑着指指点点，窃窃私语的样子，一定是误以为迪亚歌和胡子是属于那种禁忌的关系。万分尴尬的迪亚歌想甩开胡子，但一时竟然挣不脱胡子动情的怀抱，倍感丢脸的迪亚歌终于在恼怒中运劲使力把胡子打翻在地，然后风风火火地冲回自己的帐篷里整理行装。
　　到了第二天的早上，骑在马上背着包袱的迪亚歌在一个小土坡上回望着不远处的军营。鲜红的朝阳早已爬了上来，因白昼而变得稀薄的雾气依然笼罩着整座军营。早晨的炊烟从军营里徐徐冒起，经过昨夜的狂欢，大部分的士兵仍然处在睡梦中。迪亚歌早已和胡子等几个比较相熟的战友一一道别，说了一些彼此珍重的话。
　　看着伴随自己近一年铁与血的军旅生活的军营，迪亚歌心中颇有些感慨。眼下自己就要即刻离开远去，不知还有没有机会见到生死相伴的战友。虽然在克兰行省战局是大局已定，达克帝国再次获得了胜利，但零星的战斗还是会有的，胡子他们还是得必须去参加战斗。
　　在心中再次祈祷战友保重之后，迪亚歌调转马头，沿着官道往家的方向疾驶而去，思念重要之人的涟漪早已在迪亚歌心中扩散。
　　


第五章
更新时间2006-3-16 20:57:00  字数：5211

　达克帝国在与南方的巴伐地亚王国持续一年半互相争夺克兰行省的战役，再一次取得胜利的消息通过魔法传讯就像大陆的北风一般迅速的从帝国南部传到了北部。整个帝国都为这个胜利的消息欢欣鼓舞起来，在帝国的各个大城市都举行了隆重的庆祝活动。
　　蔚蓝的天空上漂浮着朵朵的白云，温暖的阳光普照着生机勃勃的大地。
　　迪亚歌骑着马随同一支车队缓缓前行，这支车队是属于一个马戏团的旅行车队。此刻这支车队正在往离迪亚歌家不远的摩尔德城开去，打算参加在那里举行的长达一周的庆典活动。
　　经过十多天的赶路，再过不了多久迪亚歌就可以回到阔别近一年的家了，此时他心中难免一番激动，心中充满了归乡的喜悦。
　　与迪亚歌并驾行驶的是一辆载货马车，驾车的人是一位精神健硕的老者，此时他正在跟坐在身边的几个孩子咏唱着圣教圣经里的史诗。苍老的声音与揄扬顿挫的声调从老人口中发出，仿佛一首带有远古恒久音色的歌谣，天真的孩童们聚精会神地听着，感受着遥远过去的优美旋律。
　　巍峨的高山啊，在颤抖着。
　　幽深的大海啊，在翻涌着。
　　永不熄灭的烈火烧灼着大地，灭世的红炎包围着生者的世界。
　　高山崩塌了，大海干涸了，何处才是生灵栖息的所在。
　　无助生灵的哀号，传遍天际。
　　聆听一切，仁慈的玛泽鲁大神与众神降临于大地。
　　烈火扑灭了，大海归于平静，雨水滋润着被抚平的大地，生命重新孕育。
　　疲累的玛泽鲁大神啊，沉睡了，伟大的众神们代替大神守护世界。
　　……
　　与孩童们一样，迪亚歌也在认真聆听着这从小就听过的耳熟能详的故事。对于迪亚歌来说，圣教史诗里面所说的所谓远古历史事件，那都是几千年前的神话故事，当不得真，即使是后来传说的众神之战也不例外。对于迪亚歌来说，老者那苍茫的咏唱更能吸引他的注意力。
　　一条熟悉的小路出现在前方的十字路口，迪亚歌向马车上的老人挥手道别后就沿着那条小路离车队而去。在蜿蜒的乡间小道上，迪亚歌自如的策马飞奔，曲折的乡路并不能影响到他的速度，绑在脑后的乌黑长发随风飘舞。
　　顺着小道奔上了一个土坡，迪亚歌勒停了马。站在坡顶俯视着前方，不远处就是迪亚歌自小生长的农场。在一大片翠绿森林成扇形的环抱中，有一块宽阔平整的青草地，成群洁白的绵羊在牧羊犬的看护下悠闲的吃着草。在农场的中央有一栋木制的楼房，从烟囱里不断地冒出白色的炊烟。
　　深深地吸了一口气，迪亚歌仿佛能够闻到炊烟里米饭的香味。依文洁琳开始做晚饭了啊，面上露出一丝微笑，迪亚歌又望了一下木房左侧的马房，老爸的马儿不在，看来还没回来。
　　纵马跃下土坡，迪亚歌骑着马以极快的速度驶向木屋。看守羊群的牧羊犬发现了迪亚歌，欢快的吠叫着向他跑去。
　　驶近到木屋外围的栅栏，迪亚歌翻身下马，拍了一下马的屁股后对它说道：
　　“小黑，去和托鲁玩吧。”
　　小黑欢快的嘶叫了一声，撒欢地奔向久违了的绿草地，名叫托鲁的牧羊犬则围着小黑不住的绕圈跑着，吠着。
　　看着眼前熟悉的木屋，迪亚歌深吸了一口气，然后用力地大声喊道：
　　“依文洁琳！我回来啦。”
　　喊完话后，迪亚歌一跃而起，灵巧地在栅栏上用脚一点，宛如一只轻灵的燕子掠过般在院子里横空翻飞，潇洒的落在家门口。
　　保持着半跪落地姿势的迪亚歌还没有从自我陶醉中回过神来，就被突然猛力打开的屋门“砰”的一声拍中面门，惨叫了一声后就往后摔倒在地上。
　　在门开启的一瞬间，一阵柔媚动听的激动声音从屋里同时传出：
　　“哥哥，你回来了啊！”
　　拥有一头金亮秀丽长发的少女一手握着门把，一手拿着锅铲出现在大门的中央，秀丽的面容上碧蓝的双瞳因为主人情绪上的激动而散发着动人的光彩。
　　当举目四望不见人影的少女低头发现躺倒在地的迪亚歌时，连忙慌张地一把扔了锅铲，抢到迪亚歌的身旁把他扶起，眼角含泪语带哭腔的问道：
　　“哥，你怎么了？！啊，你流鼻血了！你告诉我，是谁那么狠心把你打成这样的。”
　　“拜你所赐……一年的时间不见你的力气又变大了啊，你还是不是少女啊。”
　　迪亚歌没好气的说道。
　　“嘿嘿，对不起嘛，我怎么知道你就站在大门口啊，下次一定小心。”
　　刚才还眼角带泪的依文洁琳此刻吐了下舌头扮了个鬼脸，笑嘻嘻着说道。
　　兄妹两人在彼此相视一会后突然一起轻笑出声，迪亚歌在依文洁琳的额头上稍做惩罚的用手指轻弹一下，接着就站起身拍了拍身上的尘土后走进屋里，依文洁琳仿佛小鸡幼仔般紧紧的跟在他的身后，走在前方的迪亚歌随口向依文洁琳问道：
　　“老爸还没回来吗？”
　　“嗯，爸爸今天一早就进山了，说是要抓头熊回来。吃晚饭前就会回来的。”
　　拉起迪亚歌的一只手摇晃起来，依文洁琳撒娇着说道：
　　“哥哥……”
　　“什么？”
　　“哥……”
　　“干嘛？”
　　“哥哥……”
　　依文洁琳已经开始带着哭泣的颤音了。
　　“知道啦，明天带你进城玩就是了。我请你吃那个麦当大叔烤的肯德鸡。”
　　一听到依文洁琳的哭声，迪亚歌心里就莫明的慌乱起来不敢再逗下去。
　　“万岁！肯德鸡！肯德鸡！谢谢哥哥。”
　　露出甜美的笑容，依文洁琳高兴地手舞足蹈起来。看着她那么高兴的谗样，迪亚歌没好气地说道：
　　“你呀，我上山打几只肯德鸡烤来给你吃不也一样嘛，干嘛非得跑到城里去吃啊。”
　　依文洁琳嘟起了小嘴，不满地说道：
　　“不一样就是不一样，哥哥烤的虽然好吃，但城里的也是好吃嘛，我就要吃城里的。而且你和爸爸从来不让我单独进城玩，就算一起去爸爸也会老和人打架，根本玩不到嘛。”
　　“那是爸爸在保护你嘛。”
　　迪亚歌安慰道，而依文洁琳则翻起了白眼，说道：
　　“哪有那种保护法啊，只不过是有几个人对我坏坏地笑，爸爸就把他们打得鬼哭狼嚎连滚带爬的，这叫人家怎么玩呢。哥哥你说爸爸多奇怪啊。”
　　“呵呵，那是有点奇怪了。”
　　迪亚歌嘴里应是，心里却是想着另一个念头：敢对我法雷尔家的女人淫笑，换作是我，照样打得他们鬼哭狼嚎，只不过我不会象老爸那样打给你看到就是了。
　　“好了，不说这些了，我去外边劈柴，你也快去做饭吧。”
　　脱下外套后迪亚歌就走向屋外。
　　站在屋外劈柴的迪亚歌，心中不禁摇头感叹，是不是太宠依文洁琳了呢。记得爸爸和卡列琳娜阿姨从迪亚歌小时侯起就非常宠爱依文洁琳，前年卡列琳娜阿姨临终前，还郑重交代爸爸和迪亚歌要好好照顾依文洁琳，结果导致爸爸现在更加的宠爱依文洁琳了。
　　从小在这种氛围中长大，使得迪亚歌也养成了这种宠爱妹妹的习惯。用迪亚歌的理解，养成这种习惯的过程是充满了痛和泪。幼时的迪亚歌是个不听话很顽皮的孩子，当他三岁大的时候，看到爸爸和一个女人抱着一个女婴回家时，迪亚歌天真的以为那个女婴是让他欺负的。后来在他爸爸长期充满暴力的解说疼爱的真意下才明白过来何为妹妹，妹妹乃是神圣不可侵犯的。
　　比如小迪亚歌与小依文洁琳独处戏耍时，依文洁琳突然哭了，这时小迪亚歌的父亲就会风风火火地冲来，二话不说就扬手给迪亚歌一招。当迪亚歌与依文洁琳两人起争执了，迪亚歌的父亲不久之后就会挥舞着棍棒像山一样压来，这当然是迪亚歌的爸爸听了依文洁琳的哭诉了。
　　正义永远站在依文洁琳的一方，非正义的迪亚歌只能永被暴力镇压。虽然迪亚歌爸爸身手好，不会让迪亚歌身受重伤，但疼痛总是免不了的。
　　经历了这些事，小迪亚歌长大了，懂事了，他明白了妹妹是绝对不可以被欺负的，而是要用来疼爱的。随着依文洁琳出落的越发美丽，迪亚歌更加坚信了自己的观点。乡村的孩子早当家，在家人的溺爱下成长的依文洁琳，并没有变成骄横野蛮的公主，而是成长为一个活泼开朗，调皮可爱的像精灵般的少女。
　　看着一日比一日变得更加美丽的依文洁琳，迪亚歌知道自己的心中开始有了某种的变化，那是比疼爱还要深刻的感情，这种感情正在一点一滴的缓慢增加着，不知该如何面对这种情感的迪亚歌决定把这种变化深埋在心底，依然用依文洁琳所熟悉的身份爱护她。
　　将今明两天要用的柴火劈完，迪亚歌擦了下额边微冒的汗水。
　　远处传来了熟悉的马蹄声，循声望向马蹄声的来处，只见一骑骑影从远处山坡上奔腾而下。那马儿健壮的四蹄有节奏地翻飞着，油亮的皮毛在夕阳下闪闪发光。马上的骑士高大威猛，浑身的肌肉在武服劲装下也无法遮掩那夸张的轮廓。满脸横肉的脸上，锐利的双目不时闪着精光，而马上骑士那光溜溜的脑袋在夕阳的余辉中分外明亮，整体上骑士连人带马奔驰的冲锋气势给人的感觉就是不知是哪座山上的大王跑下山了，典型的强盗悍匪样。
　　依文洁琳也在此时走出了屋门张望，当看清马上的人影时，依文洁琳高兴地挥舞起双手，口中连声高呼着爸爸。仿佛听到依文洁琳的呼唤，马上的骑士加快了速度，依稀可以见到骑士满脸的横肉上露出爽朗地笑意。
　　急速驶近直到临近院子的栅栏时，并未减速的骑士纵马一跃横跨过栅栏飞落进院子里，随后骑士熟练地一勒马缰让坐下之马人立而起才停了下来。
　　看到马儿停了下来，依文洁琳欢呼着立刻扑了上去，而马上的骑士则干净利落的翻身下马，一把接住了飞来的依文洁琳。在哈哈大笑声中举起了依文洁琳转起圈子，随后那名骑士再把咯咯直笑的依文洁琳抱入怀里用下巴死命的蹭起她的小脸，在骑士怀里的依文洁琳被骑士下巴那尚未剃干净的须根扎地高声呀呀尖叫。
　　此时的迪亚歌则在心中感慨道：不愧是父子俩啊，回家都是一个德性，就是不正经过大门。
　　当用下巴磨蹭够而满足了的亚当放下不断锤手轻打的依文洁琳，依文洁琳探出头看了看亚当的坐骑，喷着响鼻的马上除了挂着两只兔子外别无其它猎物，依文洁琳不由奇道：
　　“爸爸，你不是说有只熊进后山了吗，怎么没打到啊？”
　　提起打到的两只兔子交到依文洁琳的手里，亚当说道：
　　“那个熊啊，逮到是逮到了。不过我瞧是头怀孕的母熊，所以就又放了。等它把小熊生下来后再抓也不迟嘛，到时候大的宰了皮拿去卖，小的就留给依文洁琳养着玩。”
　　听到可以养头熊来玩，依文洁琳高兴的又笑又跳。看着站在一旁有近一年没见的儿子，亚当伸手拍了下迪亚歌的肩膀，怪笑着说道：
　　“回来啦，嗯，又长高了。虽然一年没见你变得更像女人，但是你也开始变得有男子汉的味道了。”
　　迪亚歌哭笑不得的听着父亲久别重逢的第一句问候，而依文洁琳则靠在亚当的身边掩嘴偷笑。
　　瞪了窃笑着的依文洁琳一眼，迪亚歌向亚当劝道：
　　“老爸，熊太危险了，要是长大了一些会伤到依文洁琳的，还是算了吧。”
　　听迪亚歌这么一说，亚当也觉得有道理，点了点头。一边听着的依文洁琳知道到手的宠物就要没了，连忙一把抱住亚当粗壮的一条手臂，撒娇着说些保证不会受伤，一定小心的话。
　　耳根发软的亚当刚要答应，迪亚歌立即又说了些野生猛兽嗜血成性，在家里又随地大小便，恶臭无比，不适合拿来当宠物养等等的话。
　　见迪亚歌执意不同意，依文洁琳的表情开始晴转多云，多云转阴了。当迪亚歌的直觉警告有危险时，依文洁琳已经梨花含泪，表情哀伤的扑近亚当的怀里哭涕起来，还一边哭着一边伸出手指指着迪亚歌哭诉道：
　　“爸爸，哥哥欺负我，他是故意捣乱的。呜呜……”
　　看到依文洁琳哭的那么伤心，亚当立刻条件反射的瞪向迪亚歌，迪亚歌心里立时一惊。此时亚当一边轻拍着依文洁琳柔弱的背脊以示安慰，一边挥舞着另一只手大声吼道：
　　“咱两个大男人还会怕了那个熊崽子吗，法雷尔家什么时候出过这种孬种了，那熊就决定养下来了。你小子敢欺负依文洁琳，吃我一掌！”
　　看着父亲挥来的大手带起隐隐风声，迪亚歌举手欲挡，亚当怒声大喝道：
　　“你小子敢挡！”
　　迪亚歌苦笑了一下，撤招放弃了防御，这老子打儿子是天经地义啊，武功再高也没用武之地。亚当打出的这掌看似凶猛有力，其实用的只是浅劲，在打中迪亚歌时已没什么厉害的杀伤力。但迪亚歌配合的很好，中招后仿佛断线的风筝般飞了起来，在落地后还华丽地翻滚了两下就一动也不动，看上去倒也吓人。
　　满意的看了看迪亚歌的惨像和自己的手掌，在依文洁琳吃吃地笑声中亚当被拉去吃晚饭，临进门时，依文洁琳回过头笑着对仍躺在地上的迪亚歌说道：
　　“哥，再不起来吃饭我和爸爸就先去吃了哦。”
　　一个鲤鱼打滚翻身而起，迪亚歌仿佛没事人般连忙跑了过来，跟着跑进屋里抢着开饭去了。
　　


第六章
更新时间2006-3-19 9:52:00  字数：6023

　爽朗的笑声从亚当的口中不断发出，餐桌上的红酒散发着葡萄特有的香醇气味，坐在餐桌旁的亚当此时早已喝的满面红光，正在一手拿着一块大肉一边大声地向迪亚歌和依文洁琳讲述着自己过去的辉煌浪漫历史。
　　咯咯的笑声不时地从依文洁琳口中发出，饮过些微红酒后的依文洁琳脸上带着淡淡的红晕，秀丽的面容在烛火的照映下分外妩媚动人。偶尔迪亚歌也会被亚当所说的话逗得发出一声轻笑，感慨地享受着久违的家的感觉。
　　“嘿嘿，不是我骗你们，想当年你们老子我可是一表人才，那个风度翩翩，什么什么玉树吹风的。你们老妈和我那可是一见钟情，在经过一段相知相爱后，还是你们老妈主动向老爸我求婚，所以我就在别人羡慕的眼光中结婚了，哇哈哈哈……”
　　说得兴起的亚当得意洋洋的又狂笑起来，依文洁琳则不住的拍手直笑，高呼着爸爸好厉害啊，而迪亚歌则别过了头，小声地嘀咕道：
　　“就是到这段非常让人怀疑，天晓得你是用什么手段搞上卡列琳娜阿姨的。”
　　给亚当又倒满一大杯葡萄酒，依文洁琳抱着葡萄酒瓶子向亚当央求道：
　　“爸爸，哥哥好不容易回来了，明天就让哥哥带我进城里玩吧，我好久没进城里玩了。”
　　把一只大手按在依文洁琳的头顶上爱怜的抚mo着，亚当笑道：
　　“好啊，你和迪亚歌是好久没在一起玩了，明天就去玩个痛快吧。”
　　说完亚当转过头扬了下眉毛，看着迪亚歌加重语气的说道：
　　“迪亚歌啊，你明天和妹妹进城里玩，要注~意~安~全~哦。”
　　会意的点了一下头，迪亚歌心道：老规矩，不长眼的色苍蝇敢来我就打断他一条腿。在两父子心神交流的时候，依文洁琳正在毫不知情地拍手欢呼着。
　　晚饭一直吃到了晚上，躺在床上就寝的迪亚歌张大着身子，呆呆的看着屋顶的天花板。
　　现在是回到家了，但感觉就好象不是真实的一般，当明早一觉醒来，也许就会发现自己是仍身处在军营的帐篷里吧。
　　举起一只手移到面前，迪亚歌将手掌摊开仔细地观察着。修长的手指在窗外透射而入的月光照射下显得白皙细嫩，即使从小被亚当严格锻炼，迪亚歌的手上也没能长出一点茧。怪异的地方不仅如此，虽然迪亚歌与亚当是父子，但迪亚歌并没有遗传到亚当那种强壮魁梧的身材，反而看上去秀气文弱，但在那相对亚当来说是瘦小的身体里往往有着惊人的爆发力，有时连亚当也自叹不如。
　　每当迪亚歌感到疑惑向亚当询问的时候，亚当只是简单地回答道：
　　“你和你妈长的太像了，不但是长相，连这种拼命维持小白脸的体质也是从你妈那遗传下来的。”
　　这种不负责任胡说八道的回答往往当场把迪亚歌噎的半死。
　　“现在和老爸交手，大概要几招才可以把他打趴下呢，参军前是二十多招，现在感觉身手比以前又强了很多，有空的话一定要试试。”
　　将摊开的修长手指弄成握拳状，迪亚歌喃喃地说道。
　　“咚咚……”
　　轻柔的敲门声响起，迪亚歌坐起身扭头看向房门处。只见身着睡衣的依文洁琳抱着枕头轻轻地走了进来，直到迪亚歌的床前才停下了脚步。
　　站在床边的依文洁琳低着头支支吾吾的小声说道：
　　“那个……明天要进城里玩，太开心了……呃，我睡不着……天又有些冷了，那个……”
　　一头金色的长发此时随意的披散在依文洁琳的身后，纤细的双手紧紧地抱着怀里的枕头，美丽的面容上是怯怯撒娇的表情。看着日夜思念的人露出让自己不时牵挂的表情，迪亚歌感到心中升起一股暖意。
　　轻笑一声，迪亚歌温柔地说道：
　　“还傻站着干嘛，上来吧。”
　　猛地抬起头，依文洁琳双眼仿佛突然发出光来，在“呀呀”地低呼声中扑上了迪亚歌的床，随后就“咯咯”地不停直笑。
　　摇了摇头，迪亚歌轻刮了一下依文洁琳的鼻梁，说道：
　　“都那么大的人了，你还是那么喜欢和我一起睡啊。”
　　“嗯嗯。”
　　依文洁琳仿佛小鸡啄米般点了点头，依偎在躺下身的迪亚歌胸膛上轻声说道：
　　“喜欢啊，依文洁琳喜欢哥哥身上的味道，在一起睡觉感觉很舒服。”
　　看着依偎在自己身旁的依文洁琳，迪亚歌伸出手轻轻抚mo着依文洁琳脸颊上披散着地柔顺光亮的金色长发，温柔地注视着她那双清澈迷人的眼瞳，深深地说道：
　　“快睡吧，依文洁琳真是个好孩子，哥哥最喜欢你了。”
　　露出一个甜美的微笑后闭上了眼睛，依文洁琳把头埋进了迪亚歌的怀里。
　　漆黑的夜空上有点点繁星，洁白的明月发出清冷的光芒，让人感到一丝凉意。正是长夜漫漫梦朦胧，能够与依文洁琳相依在一起，这未常不是我所追求的一种幸福吗。
　　在黑暗的世界中，脖子好不舒服，为什么呢，头太低了吧，枕头去哪了呢？
　　隔日的太阳已经升起，将朝阳的光辉洒入房中。迪亚歌迷迷糊糊地睁开了双眼，伸手四处摸索着失踪的枕头。
　　去哪了？去哪了？
　　当神志迷糊始终在床头找不到枕头的迪亚歌往床尾瞧时，顿时愣住了。只见依文洁琳斜坐在床尾，卷起的裤腿外是一双皮肤白皙细嫩的诱人小腿，单薄的睡衣胸口处扣子早已解开，从中可以隐隐约约的看到尚未成熟的鸽乳。
　　此时她正在害羞地用双手捂着脸，不时地从指缝中偷看着迪亚歌，而在她的小腹处却惊人得挺着一个大肚子。
　　呆呆地看着做出不胜娇羞样的依文洁琳，迪亚歌喃喃地说道：
　　“怀孕？呀，太快了吧，我还什么都没做呢。不对，是哪个家伙教你这个的，死丫头，快把我的枕头还来！”
　　在天还没亮的时候亚当就带着干粮进山打猎去了，同时顺便去追踪放走的那头母熊产崽的大概地域。
　　依文洁琳麻利地做好了早饭，心里对于进城游玩已经表现的急不可耐了。吃完早饭，依文洁琳与迪亚歌两人准备了一下行装，迪亚歌把一个全身连帽斗篷披在依文洁琳身上，为的是不想让依文洁琳因为出众的美貌而被一些狂蜂浪子搭讪而坏了一天的玩兴。迪亚歌则穿上一身黑色的劲装，修长的身材配上黑色的劲装倒也让迪亚歌阴柔地面貌多了份帅气。
　　将依文洁琳赠送的紫色丝巾系在脖子上，在选取随身配剑时，迪亚歌眼光扫到挂在客厅墙上的一把拥有华丽剑鞘的长剑。那把长剑的剑鞘上布满了由镀金的纹路组成的花边，细密的纹理不失高贵与典雅，迪亚歌看着那把剑犹豫了一下。这把剑亚当从来不让迪亚歌碰，说是充满了他年轻时与卡列琳娜阿姨的青春回忆。
　　一想到父亲充满青春气息的光头样子，迪亚歌毫不客气地取下挂在墙上的那把剑。轻轻抚mo着剑鞘，迪亚歌头也不回的向身后在照镜子梳理头发的依文洁琳问道：
　　“依文洁琳，你说我带这把剑出去帅吗？”
　　“帅啊，哥哥带这把剑出去一定很威风。”
　　“嗯，我也是这么认为，你不要跟老爸告密哦。”
　　摩尔德城地处达克帝国东南部，是帝国南方的一个大型商业城市。由于东北方国境外的哈曼尼人城邦联合，东方国境的托兰王国，以及南方国境的巴伐地亚王国离摩尔德城的路程都相对一样长，具有相当重要的军事战略地位。所以达克帝国为了方便调动军队就把摩尔德城与那三国国境处之间主干道路的交通整修地十分便利发达，各国商队也因此而往来络绎不绝，造就了摩尔德城的商业繁荣。
　　与南方巴伐地亚王国长达二十年断断续续的战争再次取得了胜利，摩尔德城像帝国其它城市一样，也举行了盛大的庆祝活动。
　　宏伟的摩尔德城青石墙上挂满了彩旗，倘开的宽大城门在密集的人流中也觉得不再宽敞。热烈的喜悦气氛笼罩在熙熙攘攘的人群心中，街头小丑的精彩表演不时引发一阵阵喝彩和轰笑声。
　　在川流不息的人群中，披着斗篷的依文洁琳心满意足的啃着手中的肯德鸡，不时对路边的摊贩和街头表演指指点点，偶尔发出银铃般的笑声。迪亚歌神态悠闲的跟在依文洁琳的身后，醒目的黑色服饰和俊美的容貌让经过迪亚歌身旁的年轻女性频频回头。
　　一阵嘹亮的礼号声突然响起，传遍摩尔德城的上空。庆典中的人流开始往摩尔德城里的中央广场涌去，向街边的摊贩打听消息，迪亚歌才知道有一位从圣山来的大神官将在摩尔德城举行比武大会，从中挑选优秀的剑士加入神殿骑士团。
　　听到有热闹可瞧，依文洁琳兴奋地拉着迪亚歌顺着人流往中央广场行去。
　　摩尔德城的中央广场十分宽大，此时在广场四周围满了近万人也不觉得拥挤。在广场的正中央，已经搭起了一个大擂台。在擂台边的选手席上，坐满了许多身穿华丽盔甲的剑士。
　　从他们盔甲上的徽章图案，可以知道这些选手都是摩尔德城的贵族子弟。作为帝国的贵族，帝国未来的骄傲，血统高贵的他们通过这些比武竞技来获得荣耀和声望。竞技的冠军得到的往往不止是鲜花与欢呼，还会有心仪的少女献上的丝巾。光荣与爱情，这是每个年轻骑士心中的梦想。
　　“各位先生们，女士们，异国的旅人们，今天在此进行的是神圣的选拔。尊敬的马克主教将在这些尊贵的骑士中挑选优秀的勇士，让选中的幸运儿成为侍奉玛泽鲁大神的神殿骑士团一员。为了能沐浴在大神神光的照耀下，让我们在场的各位欣赏骑士们为此拼搏的雄姿吧！”
　　主持的司仪煽情的鼓动气氛，围观的人群在他的演讲煽动下发出震耳的欢呼声，比赛就这样开始了。
　　迪亚歌百无聊赖地看着擂台上的剑士在盔甲的保护下“乒乒乓乓”地打个不停，心里不屑地想着这些帝国的花朵在战斗中也以这种高贵绅士的身姿，用如此花哨而不实用的作战技巧上战场的话，连奴隶兵那种消耗敌人体力的角色恐怕也无法胜任。
　　此刻擂台上的一名骑士正在威风凛凛的挥舞着双手大剑，大开大阖地攻击对方。迪亚歌心里早想到许多种一招致他于死地的方法，忍不住笑着摇了下头。
　　依文洁琳无法像迪亚歌那样专业的分辨擂台上骑士武技的优劣，她像其他围观的人群一样，在主持司仪的现场解说带动下一会儿发出惊呼声，一会儿又欢呼起来。对于主持现场解说的司仪，迪亚歌十分佩服他那精彩的解说，至少让迪亚歌看着那发笑的比赛会感到很有趣。
　　此时在现场也有与迪亚歌有着相同想法的人，在观礼的主席台上，一个胡子拉碴的中年骑士歪歪斜斜的坐在靠背椅上，懒洋洋地看着擂台上的比武，不时地仰天打着哈欠。
　　在他的身旁，端坐着一位神官，华丽复杂的纹路绣在他深蓝色的神袍上，一把金色的法杖图案用金丝醒目的绣在袖口，这人正是主持这次神殿骑士团人员选拔的马克主教。
　　“卡西姆阁下，请你注意一下自己的仪容，那些参赛者都是有身份的贵族子弟，不要让人笑话了为大神行走在黑暗之中的裁决之锤的成员都是这副德行。”
　　叫马克的主教脸色不愉地向身边那个不住打哈欠的骑士说道。
　　“我的工作就是杀人，不断重复的杀人，大量的杀人。我因为某些事被圣山那个疯子报复才发配给你当这次出行的保镖，这已经够烦了。现在再让我看这些小屁孩无聊的玩耍，我如果要是认真看的话会冲上去杀了他们，所以你就将就点吧。”
　　原本还满脸懒洋洋表情的卡西姆，眼神忽然锐利起来，杀气腾腾的瞪着马克，以不带任何感情的冰冷语气说话。
　　不敢与卡西姆对视那有如实质杀意的眼神，马克主教别过了头，哼了一声后就不再言语。
　　裁决之锤是属于玛泽鲁神教教廷的最强机密杀戮部队，是比宗教裁判所的异端审判者还要高级的异端处刑者。即使在玛泽鲁神教内部，也要教廷大主教级别的人才能清楚了解的神秘存在。
　　比赛在不知不觉间已经进行到决赛了，在比赛之前就被围观众人看好的某个号称是摩尔德城未来的希望之星的选手不负众望，在经过一番苦战后战胜了最后一个对手，赢得了冠军的头衔。
　　欢呼声和掌声此起彼伏，依文洁琳兴高采烈地鼓掌叫好，迪亚歌也随着人们的举动拍了拍手表示一下。赢得冠军的那个希望之星在擂台上摘下头盔向欢呼的人群彬彬有礼的进行谢礼，彩带和鲜花不时被欢呼的人群抛到擂台上来。
　　主持的司仪走上擂台，在志得意满的希望之星身旁站定，清了清嗓子后大声说道：
　　“各位先生们，女士们，站在我身边的就是这次比武的优胜者，最强的勇士！台下的先生们要是不服的话可以上来向这位勇士挑战，只要能够获胜，挑战者将会得到马克主教赐予的50枚金圣币的奖励！”
　　原本围观人群有些回落的气氛再次热烈高涨起来。50枚金圣币，对于普通人家来说那是一笔巨大的财富。迪亚歌原先是无动于衷的听着，但在听到有50枚的金圣币作奖励时，也不禁心动起来。
　　在围观人群一阵骚动后，迪亚歌看到一个大汉跳上了擂台，观察他的穿着服饰，应该是从附近村庄进城赶集的人。穿戴上司仪提供的简单皮甲后，那个挑战者挑选了一把双手大斧，在围观众人的鼓噪声中哇哇大叫着向希望之星冲了过去。
　　不屑地轻笑了一下，迪亚歌心道：可惜了，真是气势十足啊。虽然那位挑战者很强壮，但是很遗憾，再壮的农夫也不会是从小受过格斗训练的骑士的对手。
　　果然不出迪亚歌所料，那个大汉还没把手中的斧头挥舞几次就被希望之星打下擂台，趴在地上直哼哼，惹得周围的观众不住嘲笑他，更有欺人太甚者把鸡蛋直接砸在了那个挑战者身上。
　　“还有没有挑战者敢上来挑战的啊？”
　　司仪一边用手指着正潇洒挥手回礼的希望之星一边依然用洪亮的声音问道。
　　“我来。”
　　一道声音回应了司仪，司仪扭头一看，一个身穿黑色劲装，脖子上系着紫色丝巾的俊美少年跳上了擂台。围观的人群想不到是那么年轻漂亮的小伙子上台挑战，都安静了下来，不久之后全都发出热烈的叫声，其中一半是鼓励声另一半则是嘘声。
　　由于挑战者的形象出乎司仪的意料之外，想不到会有这么秀气的挑战者，不由愣了一下。不过长期的职业经验让他很快恢复过来。司仪按照步骤要让迪亚歌穿上皮甲，迪亚歌谢绝了司仪，只选了把单手长剑就摆开了架势。
　　看到迪亚歌不穿戴护甲进行比试，围观的人群爆发出一阵叫好声。常年进行边境局部战争的达克帝国，国民长期保持战备军训，民风尚武。终于有机会在今天的比斗中见见血，而且还是美少男的血，人们不免有些兴奋，不少有恶趣味的富贾商人和贵族更是激动地浑身颤抖。
　　原本还没精打采的卡西姆，在用眼角余光随意瞄了一眼迪亚歌后，立刻坐直了身子仔细打量起迪亚歌。眼神带点兴奋色彩的卡西姆一边用手托着下巴，搓揉着他那拉碴的胡子，一边仿佛自言自语地说道：
　　“多美的眼神啊，这仿佛洞穿对方一切举动的眼神真是让人迷醉，这才是优秀武者的眼神。要是能让我杀死拥有这样眼神的你，那真是多么惬意的事情啊。”
　　原本以为卡西姆突然转变态度是因为有那种恶趣味而露出鄙夷神色的马克主教，在听到卡西姆后半句话后，收起了鄙夷的表情，心里不住的喊道：
　　“疯子！全是疯子！裁决之锤的死刑部队都是疯子组成的。”
　　


第七章
更新时间2006-3-21 22:27:00  字数：4947

　迪亚歌摆出了架势后就面无表情地站在原地不动，平静地看着对手。那个希望之星与迪亚歌的眼神对上，就感觉到在迪亚歌俊美的容貌后有一股莫明的巨大压迫力，好像是被毒蛇盯着而无法动弹的感觉一般，似乎他的视线穿透了护甲面罩直接射进自己的内心深处，对于自己的一举一动对方都已完全预先掌握。
　　为了摆脱气势上的劣势，在低沉地猛喝了一声之后希望之星提剑冲向迪亚歌，在快近身时猛地跨出一步，用腰力带动双手大剑在头顶的上空飞快地划了个圆后举剑斜斜朝迪亚歌的左肩狠力劈下。
　　面对带着呼啸的风声狠劈而来的大剑，迪亚歌面色轻松地横移上身闪到一边，避开了希望之星全力的一记斩击，然后踏前一步以惊人的速度闪近希望之星身旁，在他的下方伸出脚踝用力一勾。
　　冲力未尽的希望之星重心不稳立刻飞身摔倒趴在了地上，沉重的铠甲与擂台的地板发出难听刺耳地摩擦声，剧烈的震动让希望之星昏眩不已。等他清醒过来恼怒的想要爬起身来再战时，脖颈处的冰凉彻底打消了他的那个念头。只见迪亚歌满脸笑意的用剑尖抵在他的咽喉处，俊美的笑脸让人感到说不出的亲切和气，希望之星一时之间忘记了失败的耻辱，呆呆地看着迪亚歌说不出话来。
　　“挑……挑战者获得了胜利！”
　　满脸惊讶的司仪结巴地说出比赛的结果，不敢相信在这么短的时间内这名年轻的挑战者就结束了比赛。
　　全场轰然响起震耳欲聋的欢呼声，一名秀气的小伙子在不穿护甲的情况下打败一名高强的骑士，这是多么了不起的一件事情。全场的观众都对迪亚歌的本领与胆量深感佩服，毫不吝啬地用掌声来表达自己的感叹。依文洁琳更是兴奋地直跳脚，若不是不想惹人注意，早就跑上擂台扑进迪亚歌的怀里尖叫了。
　　在挥手向观众表达谢意后，迪亚歌在司仪的带领下走上了主席台，接受马克主教的奖赏。而卡西姆则背着手沉默地站在马克主教的身后，充当着保镖的角色，而他那没有感情的面孔上正用冷漠地眼神注视着迪亚歌。
　　当马克主教把沉甸甸的钱袋放到迪亚歌的手上时，迪亚歌心中乐翻了，情不自禁地笑了起来。虽然知道迪亚歌是男子，但在那张俊美得过于女性化的笑容面前，马克主教仍然忍不住呆了一下。
　　等到回过神来正要褒奖迪亚歌几句话时，马克主教无意中看到了迪亚歌腰间悬挂着的配剑，突然浑身颤抖了一下。在沉默了一小会儿后，马克主教竭力以平静的语气向迪亚歌开口说道：
　　“勇武的年轻人啊，你的表现非常出色，不知可否将你的配剑借我观赏一下。”
　　迪亚歌依言解下了配剑，将它交到马克主教的手里。马克主教反复仔细看着那把镶有镀金花纹的剑鞘，不时高举过头顶看着镀金的镶边在日光下反射地光泽。
　　迪亚歌可以隐约感觉到马克主教握剑的双手正在微微地颤抖，原本还十分高兴的迪亚歌，此时心情已经沉了下来，看着马克主教不住抚mo着剑鞘，心里急道：
　　“不会吧，你可千万别看上我的剑啊，你要是跟我要去了，我可是不好回去交代的。”
　　好在马克主教在抚mo了剑鞘又一阵子后，神色逐渐恢复了平静，微笑着把剑交还到迪亚歌手里，让迪亚歌着实松了一口气。对于马克主教的反常举动，卡西姆都冷漠地一一看在眼里，也不作任何表示。
　　在目送迪亚歌走下台之后，马克主教立刻唤来了一名随从耳语一番，就面色如常地继续主持中央广场余下的庆典活动。看了一眼那名听完吩咐后就急匆匆离去地随从，卡西姆并没有好奇的向马克主教打听什么，而是继续懒洋洋地靠在椅子上观看剩下的节目表演。
　　“哥哥你好威风啊，那么厉害的冠军都被你一两下子就打趴下了，你好帅啊！”
　　走在迪亚歌的身旁，依文洁琳兴奋地比划着，不断用崇拜地眼神看着迪亚歌。脸颊上的白皙皮肤因为兴奋地心情而透着诱人的绯红色，躲在斗篷帽子阴影里的双瞳此刻正焕发着明亮地光彩。迪亚歌十分惬意地听着依文洁琳发自内心的崇拜，偶尔嚣张地啧啧两声摆了摆食指表示一下这对于他来说是没什么了不起的事情。
　　“不过好奇怪啊，哥哥你既然是那么厉害，为什么每次和爸爸打架都那么辛苦呢？而且还是经常被打的很惨……啊……难道爸爸是更加厉害的高手？！”
　　对于自己推理出来的结论，依文洁琳吃惊地用双手捂住了嘴，不敢相信的看向迪亚歌。
　　“咳咳……呃，老爸确实是比我厉害多了，嗯，确实是个高手。”
　　犹如被呛到般咳嗽了一下，迪亚歌面色尴尬的点头称是，在依文洁琳不注意时别过头小声嘀咕道：
　　“老爸规定儿子不许打趴下老子，只能防守，那只管扁人的老子当然叫高手了。”
　　在接下来的整整一天里，迪亚歌陪着依文洁琳逛遍摩尔德城各条热闹的大街小巷。由于突然有了一笔不小的奖金，手头阔绰的迪亚歌对于依文洁琳的购物要求是有求必应，要什么就买什么，直到迪亚歌实在拿不下为止。
　　等到回到家里，把买回来的东西卸下身，迪亚歌已经是筋疲力尽的仰躺在沙发上一动也不动。心情特好的依文洁琳笑嘻嘻地看着倒在沙发上的迪亚歌，说道：
　　“哥哥，你听我说，今天我真的是好高兴啊，已经好久没这么开心了。”
　　挣开眼看了一下依文洁琳，迪亚歌苦笑着翻了一下白眼，把腰上系的佩剑解下后单手举了起来，说道：
　　“既然那么开心，那么总得表示一下谢意吧。过来，给我把剑挂回墙上去。”
　　依文洁琳乖巧地接过迪亚歌手中的剑，小心翼翼地挂回了墙上。
　　“哥哥，你还记得我们两人的那个秘密基地吗？今晚有满月，我们一起过去玩吧。”
　　依文洁琳坐到迪亚歌身旁，用期盼地目光看着迪亚歌。
　　“今晚是月圆之夜啊，有一年没去了呢，不知道现在那地方还是一个样吗。好啊，吃完晚饭后我们再一起去吧，顺便看看你又弄出什么新花样出来。”
　　看着依文洁琳期盼的可爱样子，迪亚歌忍不住伸手摸摸依文洁琳的头，温柔地答应道。
　　等到夜幕降临，繁星与明月代替白日照耀着大地，后山的森林在夜色的渲染下看上去朦朦胧胧，仿佛深色的海洋。在寂静的山林中，一位少女正欢快的飞奔着，快速的步伐踏在枯枝上发出清脆的嚓嚓声，她那飞舞的金色长发在月光下反射着淡淡的光芒。
　　“哥，你跑快点嘛，时间快到了，赶不及的话怨你哦。”
　　金发少女不满的抱怨道。
　　“才吃饱没多久，不可以剧烈运动，这个速度来得及。”
　　跟在金发少女身后的哥哥不紧不慢的回道。
　　看着熟悉的环境，迪亚歌边小跑边举目四望。虽然在昏暗的森林中看不清远处的景物，但从儿时起两人之间在这儿嬉戏的回忆已经开始不停地涌进迪亚歌的脑海里。
　　那里曾经是依文洁琳第一次采毒蘑菇给我吃的地方，强烈的腹泻性蘑菇。那里的大树曾经是依文洁琳让我掏鸟蛋，结果我摔下来的地方。那里是我教依文洁琳做第一个陷阱的地方，结果第一个猎物就是依文洁琳自己，后来让我被老爸暴打了一顿。那里是……
　　奇怪，为什么老是不好的回忆，难道我很记仇吗？不解的迪亚歌立时把这个奇怪的想法甩出脑外。
　　“太好了，还好赶上了。”
　　前方传来依文洁琳高兴的叫声，迪亚歌一会儿工夫就跟了上来和依文洁琳并肩站立。原本茂密的树林在他们面前空出了一块宽阔的空地，四周的树木仿佛围墙般把这块空地圈了起来。
　　在这宽阔的空地上长满了一种齐膝的青草，沉甸甸的花苞挂在茎上。一阵微风吹过后，整片青草地仿佛大海的波浪般连绵起伏，淡紫色的花苞在风中摇摆不定，犹如夜空中的星辰般显眼夺目。依文洁琳缓步走入青草地中央，调匀呼吸后转身面向迪亚歌。
　　“要开始了，哥哥你可要仔细看哦。”
　　说完后依文洁琳闭上了双眼，将右手轻移到身前，用宽大的衣袖遮住她那绝美的容颜。随后仰着身子单膝跪下，同时将左手背到身后保持着半跪的姿势。
　　依文洁琳所摆的是花之舞的起首式。花之舞是达克帝国南方的一种民间舞蹈，舞姿轻柔优美，用肢体的动作来模仿花朵盛开，是专属于未婚少女所跳的舞蹈，象征着少女如花般纯洁，美丽。
　　迪亚歌环抱双手站在不远处注视着依文洁琳，等待着舞蹈的开始。沉默地两人就这样静立在青草地里，漆黑与金黄的长发任由微风吹拂。明亮的月亮在不久之后终于变得浑圆，银辉般的月光清冷地照耀着整座森林。
　　空地上由齐膝的青草所组成的青色海洋开始发生了变化，低垂着的花苞仿佛收到圆月的召唤争相开放出淡紫色的花朵，星星点点的淡紫逐渐从毫不起眼的些微点缀变得繁多浓郁起来。
　　月兰花，花朵盛放时未必会有圆月相伴，但月圆之时月兰花必定会盛开相迎。依文洁琳，你可知道，这娇艳的紫色花朵，是属于圆月的花朵，正如它的名字——月兰花。而这满是妖娆的月兰花之园，则是属于我们俩人的花园。
　　一阵柔和的乳白色光芒拉回了迪亚歌的心神，依文洁琳轻轻挥动着她那散发着乳白色光芒的手臂，每当纤细的手臂挥舞过处都会在空中留下一条条光的轨迹，犹如美丽的丝带般流动。依文洁琳那曼妙的身影在这早已化成紫色海洋的草地中轻快地舞动着，迪亚歌情不自禁地轻拍着双手，以熟悉的节拍为依文洁琳伴奏。
　　用治愈术的白光来伴舞吗，她还是那么的古灵精怪，不知道卡列琳娜阿姨留下的书籍她学会多少了。
　　跳了这么久，还能够轻松把治愈术维持下去而毫无疲态，单凭这个依文洁琳比起帝国的随军牧师的魔力就不知强了多少倍，或者说那些高高在上的帝国随军牧师都把命白活在狗的身上了，连个小姑娘都不如。
　　轻轻的拍手声在空旷的草地上空持续地响着，依文洁琳那湛蓝的双瞳看上去是那么的专注，洁白的长裙下摆在舞步的带动下如盛开地花儿般旋转着，紫色的腰带在同样紫色的花之洋中仿佛波浪般飘舞。
　　此时的迪亚歌，世间的一切早已消失不见，在他的眼中现在只有依文洁琳那柔弱的身影。
　　依文洁琳出落的越来越美丽了，即使在月色下盛放的月兰花，它的娇艳在你面前也会黯然失色。在军中的每一日，我都会想起你，回忆着你那欢快的笑脸，回忆着你围在我身边撒欢胡闹时的一举一动，有关你的一切都能让我从身边那让人麻木的血腥杀戮中脱离出来，救赎我那疲累的灵魂。
　　看着长大了的你，把你作为妹妹对待的心情不再如过去那般坚定，深埋心底但逐渐变化的感情不知该如何对你启齿。
　　你还是和过去一样的天真纯洁，在你那无邪的眼瞳注视下，我为向你表明心迹而鼓足的勇气也会烟消云散，只留下对自己深深的厌恶，感觉自己就像龌龊下流的人一般。
　　对于未来会如何，我无助的心中除了充满一股莫名的恐惧，就只剩下希望现在两人这般互相依恋的羁绊能够持续到永远。
　　舞蹈结束的依文洁琳意犹未尽，伸展着双手继续在草地中奔跑着，飘舞的长裙带起片片紫色的花瓣。直到白皙的脸颊上布满潮红，依文洁琳才神情满足的跑回迪亚歌的身旁，小鸟依人的拉起迪亚歌的手，撒娇着说道：
　　“哥，你觉得我刚才跳的好不好？”
　　伸出一只手爱怜地抚mo着依文洁琳耳边的丝丝金发，迪亚歌柔声说道：
　　“好极了，我还以为是森林里的花精灵跑出来了呢。”
　　“是真的吗，太好了！嘿嘿，哥哥夸我了。我觉得治愈术发出的白光在月色下很好看，就试着拿来做伴舞，哥哥你能喜欢真是太好了，我这方法将来就只跳给哥哥你一个人看。”
　　依文洁琳欢快的说着。
　　伸手摘下一朵月兰花，迪亚歌仔细地将它别在依文洁琳的耳际，上下打量一番后说道：
　　“依文洁琳真美啊，哥哥我最喜欢你了。”
　　乖巧地依偎在迪亚歌的身旁，抬头看着迪亚歌额间的几缕黑丝，依文洁琳说道：
　　“依文洁琳也最喜欢哥哥了。”
　　“是吗，你最喜欢的是我啊……”
　　“是啊，在这世界上我最喜欢哥哥你了。比喜欢爸爸还要喜欢，哥哥可不要告诉爸爸哦，不然爸爸会伤心的。”
　　“依文洁琳最喜欢的是我吗，哥哥好高兴啊。”
　　淡淡的无奈与哀伤在迪亚歌的眼神中一闪即逝，两人一齐仰望空中的圆月，圆月的光辉依然如此明亮，但在深夜中似乎变的更冷了。
　　依文洁琳，你的喜欢真的让我很开心，可惜……我们彼此的喜欢是不同的。
　　


第八章
更新时间2006-3-24 20:25:00  字数：5013

　走在回家的路上，依文洁琳仿佛拥有永远也花不完的精力一般，唧唧喳喳地像只麻雀一样说个不停。迪亚歌走在她身旁静静地听着，每当依文洁琳说到高兴处时就附和着应答几句。
　　出了后山的森林，映入眼帘的空旷草地给人一种豁然开朗的感觉。农场的羊群此时都关在了围栏里，整块草地在月光的笼罩下从远处望上去就好象少女的肌肤一样光洁。
　　在快要回到屋子时，依文洁琳奇道：
　　“咦？哥哥，我们都快到家了，托鲁怎么还不出来迎接我们。”
　　迪亚歌随口应道：
　　“小姐，现在是深夜了。就算是狗，它也是要睡觉的。”
　　“等等，怎么有股血腥味。”
　　突然伸手拦住依文洁琳，迪亚歌心里感到一丝不安。
　　等到两人紧张地跑到屋外的院子时，眼前的景象将他们惊呆了，依文洁琳更是惊讶地忍不住发出一声尖叫。
　　此时在他们家的院子里躺满了许多人的尸体，甚至在院子的栅栏上也挂着数具死尸，殷红的鲜血顺着院子的斜坡流淌而下，满院子里充满了浓重的血腥味，不少的兵器散乱的丢弃在地上或者紧握在死者的手中。
　　“怎、怎么会这样？！为什么异端裁判所的黑剑士会死在我们家屋外？”
　　迪亚歌惊讶的看着地上的尸体，他们都身穿着黑剑士特有的黑色制服，血红色的十字臂章清楚的表明了他们的身份。
　　“啊，那是托鲁！”
　　依文洁琳带着哭腔的叫喊惊醒了迪亚歌，顺着依文洁琳所指的方向，迪亚歌看到了托鲁。一柄锋利的短剑穿透了它的脖子将它牢牢地钉在屋角的墙上。原本金黄光洁的皮毛早已被鲜血染成暗红色纠结在一块，大量的血迹沿着墙面延伸到地上，形成一道醒目的血痕。
　　犹为恐怖的是那柄短剑的剑柄处还被一截断臂紧握着，鲜红的血珠不停地从紧握剑柄而未松手的断臂处缓缓滴落，断臂上残留的袖子明显是黑剑士的黑色衣料。
　　怎么可能，难道是裁判所的黑剑士袭击我家？为什么……不安和焦急的感觉在迪亚歌心中骤然加剧。
　　“老爸！”
　　迪亚歌大喊着与依文洁琳慌张地冲进屋里。
　　“哟，我的宝贝们回来啦。”
　　浑身是血的亚当单手拄剑的坐在熊皮大椅上，十分疲累地对着迪亚歌俩人微笑道。
　　在亚当的身上布有数道刀剑所创的伤口，殷红的鲜血不断地从伤口内流出。一枝被折断箭尾的弩箭深深地插在亚当的左大腿上，迪亚歌一眼就认出这种弩箭是裁判所特制的，十分歹毒。在它的箭头处往往有四条倒钩，要从肉里强行拔出十分困难，必须小心的切开肌肉才可取出。
　　“爸爸……你的身上全都是血，你、你还受了好多伤……”
　　依文洁琳呜咽地看着全身是血的亚当，慌张与焦急地不知要如何着手给亚当包扎伤口。
　　“没事，依文洁琳乖，别哭，这血一大半都是别人的，爸爸我没事。”
　　亚当一边轻抚依文洁琳因哭涕而不住耸动的肩膀，一边柔声安慰着她。迪亚歌面色铁青的紧握着腰间的剑柄，沉声问道：
　　“老爸，外面那些刽子手为什么要袭击我们？”
　　沉默良久，亚当叹了一口气后说道：
　　“看来是让你们知道一些事的时候了，外面死的那些裁判所黑剑士是要来杀依文洁琳的。”
　　苦笑地看着极为震惊的迪亚歌与依文洁琳，亚当继续说道：
　　“十六年前，凯瑟琳皇后殿下生下了一名女婴，谁知道几天后教皇那个老不死的就跑去和皇帝老子说刚出生的公主是灾祸，不能留在世上，还说这是天神的旨意。皇帝老子听信了教皇那个老不死的话，就下令叫一名侍卫队长去执行这个处刑任务……”
　　停顿了一下，亚当吸了口气接着道：
　　“后来一位忠于凯瑟琳皇后殿下的侍女及时赶来阻止了那个侍卫队长，并且两个人一起带着那个刚出生不久的公主逃到了帝国南方，十六年后就是现在这样了。可恶，竟然到现在还没死心，终究还是被找到了。”
　　迪亚歌看了下墙上挂着的那把拥有华丽剑鞘的长剑，张口欲说些什么但又犹豫不决，最终还是忍住改口向亚当问道：
　　“老爸，那我们现在该怎么办？”
　　“帝国是再也呆不下去了，圣教的势力非常强大，在托兰王国和巴伐地亚王国都有他们的爪牙。看来你们只有往东北方的哈曼尼人那方向走比较好，哈曼尼人控制着唯一通往北大陆的哥斯特隘口，并且把势力跨过隘口延伸到了北大陆的土地。由于他们那里常年与北大陆人以及兽妖交战，人口种族混杂，拥有宗教信仰的领地并不普遍，因此圣教在那儿的势力并不强，我想你们要想藏身很容易。”
　　亚当说到这沉吟了一会，咬了下牙后干脆接着说道：
　　“如果……如果你们在那儿也呆不下去的话，那就进北大陆往西北方走，在那儿是我们卡拉亚一族发源的土地。迪亚歌，你要记住我们卡拉亚族的族语，在那儿不但对你很重要而且还是会很有用的。”
　　当听到亚当说出“你们”的时候，迪亚歌心中一惊，不安地问道：
　　“老爸，难道你不和我们一起上路吗？”
　　亚当坚定的摇了摇头，看着迪亚歌和正在施放治疗术的依文洁琳，脸上挤出了一丝笑容。
　　“我看来是老了，走不动啦，还是你们走吧。我想和你们的母亲呆在一起，无论如何我也不想和她分开。第二波追兵也快要来了，行李我都早已备好放在马车里，你们赶紧立刻上路吧，让我顺便给你们俩断后。”
　　亚当说完后就挥了挥手示意迪亚歌快走。
　　迪亚歌决不愿意留下父亲一人于险地，还欲再劝说亚当回心转意一起上路时，亚当猛然大力拍了一下椅子的扶手，生气地对着迪亚歌大声吼道：
　　“还不快走！你小子难道忘记了自己的责任了吗！”
　　气呼呼地喘了几口气，深深凝视着迪亚歌的眼睛，把一只手用力按在迪亚歌的肩膀上后，亚当放缓语气道：
　　“迪亚歌，我的儿子，法雷尔家的男人要拿得起放得下。依文洁琳是我们的家人，无论如何你都要用尽一切办法来守护她，这是你的责任，也是我的嘱托。”
　　在亚当仿佛突然苍老的面容上，迪亚歌看出父亲眼神中的托付与诀别。
　　说完后亚当指着墙上挂着的那把华丽长剑吃力地笑道：
　　“我知道你从以前就非常喜欢我年轻时常用的那把剑，宝剑配美人，你把它也拿去吧。”
　　听着父亲也许是今生最后一次的挖苦，迪亚歌强忍下涌上眼眶的泪水。低着头把腰间的配剑解下后走到依文洁琳的身边，将它系在她的腰带上，随后依言取下墙上那把华丽长剑将它系好在自己的腰带。在哽咽着低声说出“保重”后，迪亚歌拉着抽涕着的依文洁琳走出屋外。
　　跨过地上一具具逐渐冰冷的尸体，感受着夜晚毫无暖意的寒风，两人走到了马车旁。将依文洁琳扶上马车的车蓬里，迪亚歌随后爬上马车坐在了驾驶的位置上。
　　忍不住回转过头，迪亚歌深深地看了一眼自小生长的家。从车篷里探出头来的依文洁琳此时也在看着闪着昏黄烛火的家，晶莹的泪珠顺着面颊不断落下。
　　依文洁琳呜咽地向迪亚歌问道：
　　“哥哥，爸爸真的不和我们一起走吗？”
　　迪亚歌转回头望向前方，轻轻地“嗯”了一声。
　　手举缰绳用力抽了一记，在惨淡的月光下，载着迪亚歌与依文洁琳的马车在马儿的嘶鸣声中驶出农场，沿着森林的一条小路往东北方急驰而去。
　　在迪亚歌两人乘坐的马车离开不久之后，一支数百人的军队出现在农场入口处的山坡上。在印有摩尔德城城防军的军旗下，两骑马排众而出。当先的一名骑士身着神殿骑士制式重装铠甲，胸前正中的红十字徽纹在火把的映照下分外鲜艳妖娆。
　　那名骑士的下巴布满了不加修饰的拉碴胡子，此时他正在用一副懒洋洋的表情向他身旁身着主教服饰阴沉着脸的人调侃道：
　　“天啊，伟大的玛泽鲁大神与众神在上，我太吃惊了，难道我们的黑剑士缺乏锻炼吗。马克主教你能否跟我解释一下，为什么八十位侍奉大神的虔诚剑士会被一个卑贱的农夫杀的只剩下一名半条命的人逃回来呢？”
　　听着身旁骑士的冷嘲热讽，原本阴沉着脸的马克主教脸色变得更加难看，在“哼”了一声后道：
　　“我这次下圣山就带了这么点人手出来，就算叫附近教堂的守护剑士赶来也要一天的时间，所以才让你向摩尔德城城主借军队来讨伐灾祸。卡西姆，现在功劳我也让你有一份了，不要得了便宜还挖苦人。”
　　听了后只是扬了下眉毛，卡西姆丝毫不在意马克主教的不满，向他问道：
　　“你确定真的有那个人的线索吗？毕竟是这么多年以前的事了，不会搞错了吧。”
　　从山坡上俯视着农场中孤零零坐落着的房子，马克主教肯定的说道：
　　“我绝对不会认错，那把剑我一辈子也不会忘记。就算搞错了也不要紧，身为主教的我将裁定他们为异端，他们将因为我的失望而接受到大神最严厉的惩罚。”
　　看着马克主教欲发阴狠的脸，卡西姆扭头望向那孤零零地房屋，冷漠的把右手高高举起，随后轻轻向前一挥。在他们身后整齐列队的士兵立刻抽出武器，踏着一致的步伐走下山坡，成扇形包围阵形逼向农场中的木屋。
　　整齐沉重地脚步声逐渐清晰，一阵阵仿佛是生命的倒记时，混合着铠甲摩擦的声音，杀气腾腾地传入屋内。
　　仰躺在柔软的熊皮大椅上，亚当愣愣地看着屋顶，对于屋外迅速接近的脚步声充耳不闻。突然将手中布满崩口的剑轻轻抛到一边，亚当伸手抚mo了一会沾染些微血迹的光头，从怀里掏出一块拳头大小的水晶石。
　　通体深红的晶石在烛光下反射着美丽的光芒，在晶石的中心处，一股细小地嫣红色液体在自成体系的缓缓流动着。
　　亚当出神的看着手中的水晶石，喃喃地低声说道：
　　“娜娜，你给自己留的宝贝想不到是我用上了呢。还好你先走了，不然就会让你看到我现在这副狼狈的模样。”
　　悲伤与寂寞，不舍与思念，深邃艰涩的咒文被饱含情愫的低沉嗓音念颂着，每一个音符仿佛都带上了悲凉的气息。
　　坚实的木门在“嘭”的一声中被一根粗大的狼牙棒敲成粉碎，纷飞的木屑尚未落地，数名全副武装身材魁梧的士兵手持武器冲了进来，在看清屋内的情况后立即凶狠地扑向仰躺在大椅上的亚当。
　　咒文的最后一个音符终于在一个拉长的颤音中结束，水晶石中缓缓流动的红色液体随着咒文的结束停滞了它持续多年的运行。
　　晶莹光亮的水晶石表面突然崩裂，火热的强光与热流从亚当手中破裂的水晶石内猛烈地迸发出来，瞬间将附近的一切吞噬进去。
　　在摧毁一切的强光中，亚当仿佛看见卡列琳娜带着熟悉的微笑走到面前，张开了双臂温柔地将自己抱在怀里。多年深藏在心中的孤寂在这一瞬间一扫而空，亚当露出幸福的微笑，满足地闭上了双眼。
　　猛烈的爆炸带着熊熊的火焰将木屋瞬间轰成碎片，连同附近的士兵一起抛洒到半空。强劲的冲击波形成的风压毫不怜悯地将半空中的士兵撕裂，飞溅鲜血的残肢断臂混合着土石木屑散落一地。
　　被烈火烧灼的士兵们发出痛苦地哀嚎声，拼命翻滚奔跑着，企图扑灭身上的火焰。原本二百名的士兵只不过一会儿的工夫就伤亡过半，看着燃烧着的废墟，卡西姆皱着眉头说道：
　　“这下亏大了，看来要跟城主道歉了呢。炸得这么一干二净，怎么知道灾祸是不是在里面啊。”
　　马克主教激动地握紧拳头，咬牙切齿地说道：
　　“还活着，一定还活着！当年我就是被这招弄成重伤的，人一定还活着！”
　　一名轻骑兵从远处驱马越过混乱的步兵人群，一直驶到卡西姆跟前才勒停了马，在行了个军礼后向卡西姆报告道：
　　“禀告卡西姆大人，据侦察兵的回报在农场另一边发现一条小路，在那儿有新鲜的车痕。”
　　“已经先逃了吗。”
　　揉搓着下巴的胡子，卡西姆立即下达命令道：
　　“第一、第二骑兵小队立刻出发追击，其余的人留下救治伤员并搜索附近可能藏人的地方。传令兵立刻进城，跟城主阁下说我要求增援。”
　　举着火把的骑兵们在夜色下沿着小路拍马急追，渐渐消失在森林小路的尽头。卡西姆一直挂着的懒洋洋表情早已褪下，冰冷地面孔上如鹰般锐利的眼神了望着漆黑的前方。
　　远方是漆黑之夜的世界，鹰一般的双眼仿佛穿透了夜幕下的森林，看到了奔驰在小路上的马车，看到了闪着泪光的清澈黑瞳。
　　“你可是我的猎物啊，别让我失望，我的黑眼睛。”
　　卡西姆冰冷的轻声低语是那么地清晰，似乎在夜空中扩散到了彼方。
　　


第九章
更新时间2006-3-27 22:48:00  字数：5188

　马车在颠簸的小路上急驰着，路旁漆黑的树影犹如张牙舞爪的猛兽不住倒退远去。迪亚歌不断抽打着前方拖车急奔的马儿，任由泪水流落，紧咬着下唇的他心中塞满被人撕裂一切的痛苦。
　　刚才后方的那声巨响，迪亚歌心知自己已经永远失去了一位宝贵的亲人，听着依文洁琳哀伤的哭声，强忍着掉头回去撕杀的冲动，迪亚歌现在只想不顾一切的远离那个地方，逃避在那个地方发生的一切。
　　在依旧清冷的月光照射下，马车孤独的在森林的小路上急驶。前方的路曲折蜿蜒的延伸到远方，消失于黑暗之中，仿佛永远没有终点。
　　点点的火光在山路的后方出现，逐渐逼近在黑暗中行驶的马车。
　　“可恶，这么快就追上来了吗。”
　　迪亚歌回头凝视着不断接近的火光，依稀可以看见在火把的照映下有着反射金属光泽身披铠甲的骑影。唤出车篷里的依文洁琳，让她接过马车的缰绳来驾车，迪亚歌背上了箭筒动作麻利地对着后方弯弓搭箭，等待对方进入射程之内。
　　“一、二、三……五、六……九，不对，是十个人，来了两个骑兵小队吗。”
　　从远方朦胧的火光中观察着敌人的身影，迪亚歌口中轻点着追兵的人数。估摸出追兵的人数后，迪亚歌从背后的箭筒里又抽出了两支羽箭用嘴衔住，拉满了手中的猎弓。
　　将箭头瞄准最前方的一骑人影，迪亚歌心里默算着他的行进速度。当眼角的余光看到了依文洁琳奋力驾车的柔弱身影时，迪亚歌犹豫了一下，松开手放下了手中的弓箭，将背上的箭筒卸下。
　　不可以用弓箭，要是追兵也有带弓箭的话，与他们对射是很危险的，一不小心就会让流箭射中驾车的依文洁琳，我不可以冒这个险，还是我亲手去解决他们吧。
　　拿定主意后，迪亚歌对依文洁琳说道：
　　“依文洁琳，你好好驾车，哥哥我去后面解决掉这些尾巴后再追上来和你汇合。”
　　担心地看着迪亚歌，两眼通红的依文洁琳只呜咽地说了声“哥哥”后就再也说不出什么话来，刚止住的泪水忍不住又从眼眶内流淌而下。温柔的抚mo着依文洁琳头上的秀发，迪亚歌安慰道：
　　“别怕，哥哥我是不会有事的，待会儿我就可以追上来，乖。”
　　解开系在车头旁的缰绳，迪亚歌跨跳到一直被系在马车一旁跟着奔跑的小黑身上，“锵”地一声抽剑出鞘后勒转了马头迎向逐渐逼近的追兵。
　　手举火把追击的骑兵队伍发现了前方迎面而来的迪亚歌，待看清迪亚歌手里拿着出鞘的长剑后，追击队伍里的骑兵小队长立刻打了个手势。看清小队长打的格杀手势，排在追击队伍前面的六名骑兵纷纷扔掉手中的火把，抽出腰间的配剑准备将迎面而来的迪亚歌击杀。
　　紧握着手中的长剑，迪亚歌全神贯注地盯着面前迅速接近的敌人。之前强压下去的愤怒与仇恨犹如滚沸的开水般从心里漫溢出来，悲痛与仇恨烧灼着迪亚歌的理智，砍杀，撕碎仇人的yu望随着不住在眼前放大的人影而疯狂升腾。
　　手中的剑，在月光下散发着森冷的寒光，与迪亚歌变得嗜血的眼神交相辉映。在与前排骑兵即将擦身而过时，迪亚歌在怒吼声中挥出了父亲留给他的长剑。锋利的长剑以闪电般的速度穿过骑兵们防御的破绽，在不及挥舞武器战斗的他们身上划过后又游走到下一个目标。
　　冰冷的剑光仿佛流星般闪现，用各种轨迹交错着瞬间穿过了整支骑兵队伍，带起了许多短暂的惨叫与重物落地声。
　　当迪亚歌停止突击掉转回马头时，地面上已满是散落着的火把与十具倒地不起的尸体，在不远处是依然在奔跑着的无人坐骑。深吸了口气平缓下略显急促的呼吸，迪亚歌骑着马在昏暗的路上缓缓踱步，检视着躺倒在地上的骑兵。
　　一声轻轻的呻吟突然在身边响起，迪亚歌勒停了马，用冰冷的眼神俯视着那名仰躺在地尚未断气的骑兵。在那名骑兵左胸的护甲上别着一枚表示小队长级别军衔的徽章，一道深深的剑痕从他胸甲与腹甲之间的缝隙划过，横向的切开了他的身体。
　　殷红的鲜血不时从骑兵小队长的口中涌处，他此时正在用他那逐渐失去神采的双眼茫然地看着天空，颤抖的双手不知要抓住什么的朝上艰难地伸展着。
　　“……”
　　痛苦吗，绝望吗，你可曾后悔过，你现在还能呐喊吗，无力的你现在到底想要做什么。
　　冷漠地看着垂死的骑兵小队长有一会儿功夫，在跨下的马儿喷了个响鼻后，迪亚歌让小黑人立而起，再将两支高高扬起的健壮前蹄重重地踏下。金属变形与骨骼碎裂的响声非常的突兀而短暂，但迪亚歌感到烧灼理智的仇恨之火已经因为这个声响稍稍回落。
　　留下不再颤抖，僵硬的停留在半空保持虚抓姿势的双手，迪亚歌冷漠地“哼”了一声后拍马急驰而去。
　　“追击的人都死了是吗，干得不错嘛，我美丽的黑眼睛。”
　　坐在帐篷里宽大的木椅上，卡西姆听完在追击部队出发不久就跟着出发的侦察兵的回报后挥手让他退下，幽雅的喝了一口杯中的红茶，然后卡西姆陶醉地闭上了眼睛细细回味着。
　　“什么干得不错！找到灾祸这事我已经上报给教皇了，要是失手的话，大功劳就会变成大罪了！可恶，竟然让她给跑了，怎么办，不知道还找得到吗？灾祸又不能张扬地全国通缉设卡拦截，让异教徒知道了消息一定会来碍事的，那样的话反而是更难捕杀。卡西姆，你不是说自己是很厉害杀人的吗，你就不能想想办法帮上忙找出她吗！”
　　马克主教焦急地在帐篷里来回走动着，紧张的不知该如何是好，对坐在椅子上神情悠闲，好象事不关己般的卡西姆不满地抱怨道。
　　“不要急嘛，他是属于我的，我当然不会让他溜掉。”
　　放下手中的茶杯，卡西姆站起身子伸了个大大的懒腰。
　　“现在援兵已经到了，涉猎开始。我走啦，你就等我的消息吧。”
　　握了握手中的剑柄，卡西姆大步走出帐篷。
　　当太阳升上半空时已是正午时分，树林里到处充满了各种鸟儿的叫声。在远离道路的一处密林里，一辆马车停留在一棵大树旁。迪亚歌抱剑靠坐在车蓬里，两眼茫然地看着前方。昨夜杀光追兵后，迪亚歌就一直驾车到黎明时分，在确定没有追兵后才把马车停到树林里歇息，经过一晚的惊吓与刺激，疲累地依文洁琳很快就进入了梦乡。
　　老爸，不在了，家，也没了，怎么会变成这样呢。我难道已经一无所有了吗，不，我还有依文洁琳，我还有她陪伴在我身边，如果她也被……
　　双手紧紧握住手中的剑，迪亚歌不敢再深想下去。无论如何，现在一定要守护住依文洁琳，这是老爸的嘱托，也是我的誓言，我绝对不会把妹妹交出去，绝对不会，除非踩过我的尸体。
　　在心中立下誓言，迪亚歌的视线落到身旁熟睡的依文洁琳身上。披散的金色长发遮住了她此时的大半容颜，隐约可见露出的脸颊上有淡淡的泪痕。看着依文洁琳的睡脸，迪亚歌原本有些躁动地心情渐渐隐退，取而代之的是温柔的神色。伸手拨开依文洁琳耳边的发丝，轻抚着依文洁琳吹弹可破的脸蛋，迪亚歌转身掀开车帘起身出去。
　　“哥哥，你要去哪里。”
　　不知什么时候依文洁琳已经起身坐了起来，看着迪亚歌的背影问道。
　　“抱歉，弄醒你了。我到外面望风一下，毕竟停留的时间有点长了。”
　　伸手将车帘挂开到一旁，明亮的阳光直射到车子里同时也送来了新鲜的空气。依文洁琳穿着昨天夜里的衣服，单薄的被子盖在她的腿上，似乎是由于受到昨天的惊吓，她的脸色看上去依然有些苍白。
　　“哥哥，我好怕，你别走开好吗。”
　　紧紧拉住迪亚歌的衣角，依文洁琳楚楚可怜地看着迪亚歌。
　　“乖，别怕，哥哥会保护好你的。要相信哥哥的实力，哥哥可是高手啊，难道你忘了吗。”
　　迪亚歌温柔地笑了笑，伸手抚mo着依文洁琳的头安慰道。
　　“依文洁琳，妈妈留下的书你都看完了吗，有学会多少？”
　　“书我看完了，我想我都会吧，只是没全试过。”
　　双手按在依文洁琳的肩上，迪亚歌认真地道：
　　“我的依文洁琳是最强的，听好了，要是下次再遇到那些追我们的坏人，你就把书里写的那些打人的魔法放出来，人多就放厉害的，人少就放差一点的，不要超过极限让自己太累，明白吗？”
　　“知道了，哥哥。但是，我们还会遇到抓我们的那些人吗，他们会一直找我们吗？”
　　“他们那些混蛋十多年了还不死心，肯定不会放过我们的。”
　　迪亚歌咬牙切齿道。
　　“哥哥，这都是我害的吗？连圣教的教皇都说我是灾祸，爸爸也被我给……我……我好怕……”
　　依文洁琳说着说着低下头掩面哭泣起来。
　　仿佛被什么东西重击在胸口，无法形容的心痛让迪亚歌一把将依文洁琳紧紧搂在怀里，强压下心中爆发的悲愤，迪亚歌低吼着说道：
　　“去他的教皇！别理会那个该死的老东西的胡说八道。你什么坏事都没有做过，他们凭什么说你是灾祸！爸爸是他们给害死的，这仇我们将来一定要报！你是哥哥世上最疼惜的人，我绝不会让别人把你从我手中夺走的！”
　　“哥哥……”
　　被紧搂在怀里的依文洁琳牢牢地抓着迪亚歌胸前的衣襟，闭上眼依偎在他怀里。
　　感受着依文洁琳瘦削的肩膀传来的温暖的体温，迪亚歌深深地吸了口气平复了下心情，温柔地轻轻抚mo着她的后背。
　　一点精光在他眼前的一处树丛中闪现，迪亚歌心中大吃一惊。
　　“危险！”
　　猛然将依文洁琳扑倒在车里，一支弩箭险之又险的贴着迪亚歌的后背飞过，钉在了车蓬的车壁上。
　　“趴在里面别动，我解决掉他们就立刻驾车离开这里！”
　　猛地拔出长剑，迪亚歌跳下车后就飞身掠向刚才射出弩箭的树丛。
　　“射击！”
　　在一声号令下，刚才射出弩箭的低矮灌木丛里和两边的树丛立时冒出数十名握着手弩的达克帝国军士兵，冒着寒光的弩箭在“咻、咻”声中一支支从手弩里劲射而出。
　　以惊人的速度持剑俯身前冲，迪亚歌那如鬼魅般的灵巧动作闪过了一支支狂射来的弩箭。在快要与前方的士兵照面时，迪亚歌一跃而起，在飞扑到对方的身上时也把手中的剑深深插进了他的胸膛。
　　站在四周的士兵训练有素的迅速散开，将装填好的手弩对准迪亚歌再次发射。在喷溅的鲜血中迅速的拔出剑，迪亚歌用手抓住尚未断气的那名士兵的脖子，用力甩向身后挡住了后方射来的弩箭，同时闪身避过飞箭欺近右边最靠近他的士兵，将手中的利刃划过他的咽喉。
　　被迪亚歌迅捷利落的动作所震慑，围在四周的达克帝国军士兵再看见迪亚歌又杀了一人后，开始慌张起来，纷纷焦急地将手中的强弩对着迪亚歌飘忽不定的身影匆忙射击。
　　“啊！哦！呀……”
　　惨叫声此起彼伏，成包围队形的追击士兵非但没有射到在己方人群中游走的迪亚歌，反倒有不少士兵被自己人的弩箭射中。看着迪亚歌将一个个持着手弩的士兵干净利落地宰杀，一个在外围带有小队长军衔臂章的军官挥舞着手中的剑大喝道：
　　“射线重叠了，放弃手弩，用剑攻击！”
　　“锵，锵……”的拔剑声不住响起，围在四周的达克帝国军士兵纷纷扔掉了手弩挥着剑朝迪亚歌冲去。
　　将身边的两名士兵一剑腰斩，迪亚歌将散落地上的一柄剑大力踢飞，然后跟着飞射的剑冲向迎面而来的帝国军士兵。在空中飞射的剑插进一名前冲士兵的肚子，随后跟着的迪亚歌紧接着一脚踏在他的胸膛将他踹得离地倒飞出去撞倒了数名士兵。
　　一名又一名士兵惨叫着倒在了血泊中，飞舞的剑与抛洒的血仿佛是一种舞蹈，而迪亚歌则是主导这死亡之舞的舞者。熟悉的红色军服早已不再是并肩的同伴，此刻只是欲致自己与妹妹于死地的敌人，没有丝毫的犹豫，迪亚歌心中只剩下对敌人的仇恨。
　　漆黑的长发在风中摆动，黑色的眼瞳如剑般锐利，黑瞳所望的地方，带着死神抚mo的利剑不久之后就会驾临。
　　当迪亚歌双手握柄剑尖朝下的俯冲时，那划开土壤的剑尖在经过的地上留下一道深深的剑痕。在那最后一名幸存下来的小队长惊恐地眼神中，迪亚歌吼叫着把剑朝天用力挥去。强劲的力道将些许的土块刨离地面，与小队长那被长剑剖开身体而喷洒的鲜血交织在空中。
　　失去了生命，小队长那带甲地沉重身躯重重地躺倒在了地上，结束了这场突如其来的战斗。倒在地上的尸体足有四、五十人之多，一股浓重的血腥味弥漫在空中。微微喘气的迪亚歌握着剑朝四周围谨慎地扫视了下看看还有没有伏兵，在确认没有敌人后仔细的在地上的每具尸体的要害处都补上了一剑。将剑身上残留的血用地上尸体的衣服擦拭干净，迪亚歌收剑入鞘回身走向马车。
　　“依文洁琳，我们得赶紧离开这里。追兵肯定不止这个突击小队，其他地方一定也有别的小队在搜查，我们必须在他们合围前赶到更远的地方。”
　　将单薄的被子披在依文洁琳身上，迪亚歌坐上了驾位，手中的长鞭用力一抽，马车颠簸地碾过地上密集交错的尸体回到了山路，朝东北方继续驶去。
　　


第十章 蹂躏的爪牙
更新时间2006-3-30 23:05:00  字数：7774

　马鞭急促地抽响声在山林中回荡，在迪亚歌不断舞动鞭子的动作中马车急速行驶着。依文洁琳紧张地坐在迪亚歌身旁，双手紧紧握住横放在腿上的一把铁剑。一件大小正合身的上身皮甲穿在她的身上，那是亚当昨晚备好放进车里，迪亚歌后来在路上从车蓬里找出的。
　　对于父亲早就预料到这种情况而预先做好的准备，回想起昨晚那声巨大的轰鸣，迪亚歌心中一阵难受。
　　父亲，我们还会再见到面吗……
　　追兵来的太快了，迪亚歌料想不到追兵的搜索范围竟然只是一晚的时间就已经扩展到今早歇息的地方。现在那支小队被全灭的消息应该已经被其他围捕的小队知道了，若不想被包围网困住的话只能在他们合拢前马上逃得更远。
　　急速飞驰的马车转过了一个弯后出了山口，驶到一条比较笔直的泥路。在泥路远方的另一端，路上一个模糊的障碍物引起了迪亚歌的注意，在又行进了一段距离后迪亚歌看清横在路上的是一棵拦腰折断的大树。
　　放缓车子行进的速度，直到离那棵树有一箭的距离迪亚歌才减速停下了马车。看着前后空无一人的泥路，迪亚歌将缰绳交到依文洁琳的手里，叮嘱道：
　　“我去把那棵树挪开，你在这呆着。要是有埋伏的话，就等我打了手势后再冲过去……”
　　犹豫了一下，迪亚歌接着道：
　　“我打了手势后就什么都别管的冲过去，我反正会跟上来的，你自己要小心点。”
　　依文洁琳乖巧地点了点头，两眼用满是担心的神情一直看着迪亚歌。深深地吸了一口气，迪亚歌伸手轻轻捏了下依文洁琳的脸蛋，笑道：
　　“别哭丧着脸嘛，怕什么，哥哥我可是高手啊，别怕，我肯定不会有事的。”
　　跳下马车抽出腰间的长剑，迪亚歌小心翼翼地接近那棵横在路中间的大树。泥路两旁的植被稀疏，已经不再是茂密的树林，在周围生长着一些稀疏错落的树木。
　　看出这儿并不适合埋伏很多人，这让迪亚歌稍微松了口气。走到那棵断树旁，迪亚歌察看了下那棵树的断口，从断口的横切面可以看出树是被利器一招砍断的，没有惊人地臂力是不可能做到一剑将一棵大树砍倒。
　　对于这尚未照面的可能对手迪亚歌提高了戒备，小心地观察着四周，但站在树旁过了一段时间，都不见有埋伏的人突袭，迪亚歌心中不免感到有些疑惑。
　　难道是巧合，已经脱离包围圈了吗……
　　又静待了一会，见还是没什么动静，不愿再耽误时间的迪亚歌把手中的长剑插在地上，双手横抱住那棵倒在路中央的大树，艰难地将它抬离地面。踏着沉重的步伐，迪亚歌以惊人的臂力一步一步地把那棵树挪到路边扔到地上。拍了拍手上的尘土，迪亚歌正准备松口气时，一阵懒洋洋地说话声在迪亚歌背后毫无预兆地响起。
　　“哎呀，让你搬开了。不好意思啊，红茶喝多了就去方便一下，没能及时出场真是抱歉了呢。”
　　背后突然出现的声音让迪亚歌大吃一惊，飞快地转身拔起插在地上的剑，迪亚歌戒备地看着无声无息突然出现在背后的那个人。一身全套的神殿制式重铠甲，胸口上印着一个巨大的血红十字。一把双手大剑斜背在身后，与他那高大的身材相比较让人觉得大剑也不再巨大，此时他满是拉碴胡子的下巴上是一副悠闲的表情。
　　“你是……在庆典时主教身后的那个护卫。”
　　一眼认出卡西姆，迪亚歌双手用力握紧了手中的剑。
　　“哎呀，你还记得我啊，真是让人高兴。”
　　随意地站在迪亚歌的面前，卡西姆不好意思地伸出手挠了挠后脑勺。
　　“你的身手挺不错的嘛，不愧是我看上的猎物，果然能够活到现在。” 
　　“废话少说，放马过来吧。”
　　“啧、啧”两声，卡西姆伸出一根手指摇了摇，道：
　　“别急嘛，我还没自我介绍呢。我是隶属于圣山教廷的极密暗杀部队——裁决之锤的一员。我的称号是蹂躏的爪牙——卡西姆。我原本的任务呢是那个主教的护卫，现在嘛，就是处理你身后的那个灾祸了。”
　　看着卡西姆伸出手指点了点自己身后不远处坐在马车上的依文洁琳，迪亚歌心中一阵颤动，不自觉地退了一步，狠狠地把剑尖指向卡西姆。
　　“嗯……还差一点。”
　　深深地看着迪亚歌漆黑的眼瞳，卡西姆说道：
　　“我再免费告诉你一个消息吧，你之所以会有今天全拜你手中的那把剑所赐，那个给你赏金的马克主教见过这把剑，所以当天就认出你与灾祸有关了，你一定很喜欢这把剑吧，可惜带的不是时候啊。”
　　一直埋在内心深处，因为不安而刻意不去思考深究，面对这个可能的真相，为什么要说出来，因为是事实吗，是我的错吗，我不知道会这样啊……
　　察觉到迪亚歌眼神中的那一丝慌乱，以及剑尖的那一阵不易被人察觉的颤抖，卡西姆嘴角微微上扬，一边在心里兴奋地默喊“快了快了……”一边用逐渐疯狂地眼神盯着迪亚歌，接着道：
　　“内疚了吗？因为自己的原因而让身边的亲人身陷险境，心里一定很难受吧。如果你的那个妹妹落入我们的手中，会怎么样被折磨你也应该知道的吧。”
　　看着迪亚歌逐渐扭曲的面孔，卡西姆已经是兴奋地用嘲笑的口吻大声喊道：
　　“哦，对了，昨晚的那个轰鸣声你听到了吗，那时我也在场哦。那个殿后的人是你的父亲吧，真是一位伟大的好爸爸啊。为了自己的孩子，他用自己的生命做了一个漂亮的烟火。嗯，那个烟火真是美啊，让人感叹得难以忘怀，我好象都能看到他在天国露出了微笑……”
　　“住、住嘴……”
　　低低地嘶吼声从迪亚歌口里迸出，听着卡西姆轻描淡写地述说父亲最后一刻的事，迪亚歌感到胸口有种仿佛炸开来般让人难以忍受的痛苦。
　　“啊？你说什么？我听不清哦。”
　　做出将手掌放到耳朵旁助听的夸张动作，卡西姆嘻笑道。
　　内疚，愤怒，悔恨，复仇，各种痛苦的情绪混合在一起，犹如决堤的洪水般冲破迪亚歌的心防，伴随着愤怒的“你给我闭嘴！”的吼叫声，迪亚歌举剑用力飞扑向卡西姆，将手中的剑狠命地当空劈下。
　　剑与剑在一声巨大的金铁交鸣中碰出了一簇艳丽的火花，卡西姆以惊人的速度抽出背后的双手大剑架住了迪亚歌的斩击。
　　隔着交抵在一起的剑，欣赏着迪亚歌因愤怒而扭曲的面孔，卡西姆的眼神透出兴奋地光芒，疯狂地对着迪亚歌笑道：
　　“就是这种眼神，我的黑眼睛，尽情地怨恨我吧，杀死你的所有仇人，不要犹豫地挥舞着手中的剑，仇恨能让你更加地拥有力量，让我们尽情地撕杀吧，哈哈哈哈……”
　　不顾一切地挥剑，没有多余的招式，迪亚歌在发出犹如野兽般地吼叫声中亡命地把剑砍向卡西姆身上。一阵阵响亮的撞击声在林中扩散，带着火星的铁屑在两人身边飞舞。卡西姆毫不避让的硬接住迪亚歌的每一记重击，并且时不时的突然出招反击，从迪亚歌身上带出一点血珠。
　　此时的卡西姆因为兴奋而扭曲的面孔上露出了的满足笑意让人看了后觉得狰狞恐怖。
　　“好强的臂力，好强的臂力啊！那可是与我不相上下的力道，真是太让我吃惊了。就是要这种眼神，我的黑眼睛。太棒了！我真是越来越喜欢你了，接我这招！”
　　架开迪亚歌的一记拦腰砍击，卡西姆转身回旋利用惯性将手中的大剑猛地一个横扫，大剑在强劲的力道下从迪亚歌毫无防备的胸口扫过，带出一片血雾。
　　剧烈的疼痛与血腥的味道终于让迪亚歌猛然惊觉到自己的失态，恢复理智的他连忙单手捂着胸口往后急退。
　　“想去哪里啊，我的黑眼睛！”
　　倒拖着他那把大剑以惊人地速度冲向迪亚歌，卡西姆连续挥出几个斩击，密集的攻击让负伤的迪亚歌丝毫没有拉开距离喘息的机会，胸部的伤口在一次次剑与剑的猛烈撞击中越发疼痛。
　　紧咬着下唇，迪亚歌奋力挡住卡西姆步步紧逼的连绵攻势。此时常人必须双手握住才可使用的双手大剑被卡西姆单手握住，仿佛是毫无重量的玩具一样被忘情地挥舞着，从迪亚歌割裂的衣裳内可以看到鲜血不时涌出，随着身体的摆动而有数滴溅落到大地之上。
　　好辛苦，胸口好像要被撕裂开来一样。意识已经开始有些模糊了，难道我不行了吗。荒山野岭，竟然要死在这种地方，可恶……被他的激将法给弄失理智，我真是太不成熟了。
　　在又硬接了一记斩击后迪亚歌忍不住再次倒退了几步，卡西姆此时趁着收剑的动作顺势转过身毫无预兆的突然挥出一记重拳，硕大的拳头结实的击打在了迪亚歌的胸口，隐隐可以听到骨骼碎裂的声音。剧烈的疼痛让挺不住重击而飞退的迪亚歌喷出了一口鲜血，险些拿不住手中的剑。
　　“还没有结束呢！我的黑眼睛！”
　　在猛得踏了地面一脚后，卡西姆飞身跳起，在空中将双手紧握的大剑高举过顶，宽阔的剑身上闪烁着森寒明亮的剑光，在迪亚歌眼中看起来是如此的耀眼。
　　眼前即将劈下的剑看来是无法躲过了呢，都已经结束了吗，对不起，依文洁琳，我的妹妹，我还有很多话没能对你说……
　　脸上露出悲凉的苦笑，迪亚歌无奈地闭上了眼。根据卡拉亚人古老的传说，死去的人不闭上眼睛的话是无法到达天国的，希望那个瞬间不要太痛……
　　“以吾之名，行使神之源力，召唤射手之冰之九箭！”
　　少女凄厉的念咒声骤然响起，数支冰锥对着半空中的卡西姆破空袭来，依文洁琳不知在什么时候已经驾车狂冲而来。
　　“切，碍事的家伙……”
　　轻斥了一声，卡西姆将双手大剑改护在身前，扭身挡住了射来的数支冰锥。在空中挡住飞射的冰锥而使完后劲落地的卡西姆，正想要在马车冲来之前先给迪亚歌接着补上致命一击时。
　　“圣光啊，感受吾心之虔诚，闪耀吧！”
　　一阵强烈耀眼地白光映入卡西姆的眼帘，剧烈的刺激让他扭头闭上了眼睛。察觉到马车已经快奔驰到他的面前，卡西姆闪身跳到路旁，避开了急驰而过的马车。待到他挣扎着忍住昏眩匆匆睁开眼时，本应离他不远的迪亚歌已经不见了人影。
　　扭转头看着在泥路的远端逐渐变成小点的马车，卡西姆把手中的那把双手大剑插入土中，环抱双手一直注视着马车消失在远方。
　　“真是讨厌，竟然在我高潮的时候来捣乱，果然是个灾祸。算了，好东西总是要细细品尝的嘛，你说是不是啊，我的黑眼睛，待会见了。”
　　到了傍晚时分，夕阳垂悬在天地的尽头，隐没了半个身子，大片的天空被染成了艳丽的红色。带有凉意的微风吹拂过成片的树林，传出淅淅漱漱的树叶摩擦声，犹如深海女妖的嚎叫，孤寂而无助。
　　一辆马车被放置在一处树林里，在驾驶座上是一滩已经有些干涸的血迹，一些星星点点的血迹顺着座椅延伸到地上，穿过密林，一直拖沓到不远处的山崖边上。一条宽敞的河流沿着那突出树林的陡峭山崖底部缓缓流淌而过，清澈的河面在霞光的照射下显的红艳迷人，模糊的树影映照其中，在波光下摇动。
　　轻轻的哭泣声从那山崖上不断传出，迪亚歌枕着依文洁琳的腿躺倒在地，胸前的衣服已被血水染成暗红色。
　　把迪亚歌的头抱在怀里，依文洁琳的双手一直按在迪亚歌胸部的伤口上，柔和的白光持续不停歇的照耀着被割开的肌肉。看着被深深割开的肌肉一点一点的缓慢愈合，依文洁琳焦急地忍不住又流下了眼泪，心里恨不得伤口能够马上愈合。
　　“你已经做得非常好了，依文洁琳。能把治愈术坚持施放这么久，这已经很让我吃惊了，还是休息一下吧。”
　　因为失血过多而面色苍白的迪亚歌，说话的声音听起来是如此的虚弱无力。看着依文洁琳焦急哀伤的面容，迪亚歌轻声安慰道：
　　“这点小伤要不了我的命的，你放心，哥哥我可是高手啊。”
　　说完后迪亚歌露出了个自信的微笑。
　　依文洁琳用力的点了点头，几滴晶莹的泪珠被抛洒到迪亚歌的嘴角，那是冰凉而苦涩的味道。带着哀伤的哭腔，依文洁琳呜咽道：
　　“哥哥是高手，一定会没事的，我一定会治好哥哥的。”
　　“嗯，我相信你。今天你真的好了不起，救了哥哥一命呢。能在我没给暗号的情况下作出正确的判断，这很了不起哦，将来一定可以独当一面呢。”
　　“不要！我不要独当一面！我要和哥哥在一起，我不要一个人。”
　　将迪亚歌紧紧地抱在怀里，依文洁琳哭喊道。
　　“真是傻孩子，别哭了啦，会变丑的哦。”
　　伸手拂去依文洁琳脸上的泪水，迪亚歌从怀里掏出一件东西，笑着道：
　　“我回来时原本有礼物要送给你，趁着现在这个机会，请你收下吧。”
　　将手挪到依文洁琳面前摊开，展露在她眼前的是一个菱形挂饰的项链。没有间断治愈术的施放，依文洁琳伸出另一只手拿起项链凑到眼前端详，淡紫色的精致花边包裹着古铜色底的玉石，在挂饰的背面，用达克帝国通用的圣教文字刻着依文洁琳的名字。
　　“很漂亮吧，我可是在回家的路上仔细挑选的，你带上给我看看吧。”
　　依文洁琳轻轻点了点头，乖巧地依言戴上项链。稍微理了下脸旁有些凌乱的发丝，擦掉眼角的泪水，依文洁琳看着迪亚歌强露出了平时惯有的微笑。
　　“真美啊，我的妹妹是最美的……”
　　“哥哥……”
　　兄妹二人彼此注视着陷入静默中，只有依文洁琳按在迪亚歌胸口上纤细的双手继续散发着治愈术柔和的白光，在这白色的光芒中，迪亚歌缓缓闭上了黑色的眼瞳。
　　“哦，气氛不错嘛，刚好让我赶上一幕感人的场景。”
　　那犹如噩梦般懒洋洋地声音再次响起，依文洁琳惊恐地看着从后方树林阴影里缓步走出的卡西姆。此时的卡西姆早已脱去了笨重的骑士重装铠甲，穿着宽松的布衣，那把砍伤迪亚歌的双手大剑依旧斜背在身后。
　　看着眼神冷漠，表情悠闲的卡西姆缓步走近，依文洁琳忍不住浑身颤抖起来。深深抱紧怀里沉睡着的迪亚歌，继续不停歇地施放治愈术，依文洁琳颤抖着声音哀求道：
　　“我……我就是你要找的那个灾祸，这事和我哥哥没有关系。如果……如果你还有些微的仁慈之心的话，请在我治好他之后再杀了我吧。”
　　“啊啦，近看之下是很可爱的女孩子嘛。不过你运气不好，对不起了。”
　　站定在依文洁琳面前几步远的地方，卡西姆无动于衷的说道。
　　“我哥哥他……他受了很重的伤，如果不及时治疗的话，会很危险的。我想救他……我一定要救他，请……请求你不要打断我的治愈术。”
　　丝毫不放弃希望，依文洁琳继续哀求道。
　　“原来如此，一对感情深厚的兄妹，真是感人的故事啊，叔叔我都快感动的要哭了。但是我还是不能满足你的愿望，对不起了。”
　　走到依文洁琳的跟前，看着她怀里面色苍白的迪亚歌，原本迪亚歌就偏向女性化的妖艳容貌此时因为虚弱更多了种病态的美，让卡西姆冷漠的眼神出现了一丝疯狂的波动。
　　“好了，小妹妹，我和黑眼睛的战斗还没有结束，你快让开吧。不管我的任务如何，我只知道他才是我想要的目标，等一下才会轮到你。乖乖到一边去，别碍事，我很快就会送你和哥哥见面的。”
　　“我不要！我不要！”
　　睁大着双眼瞪着卡西姆，依文洁琳愤怒地哭喊道。
　　“真是倔强的小妹妹，要是你没出生就好了，不会遇到这种事情，真是遗憾啊。”
　　伸出一只大手一把抓住依文洁琳的头发，在依文洁琳充满痛苦的哼声中卡西姆将她强行提了起来。
　　仔细端详着依文洁琳近在眼前的脸，卡西姆说道：
　　“小妹妹，你应该感谢是我来送你们兄妹回归玛泽鲁大神的怀抱，不然你将会受到比你哥哥还要痛苦的死法与羞辱。”
　　一把将依文洁琳甩到一旁，卡西姆抽出了背后的双手大剑对着依文洁琳笑道：“不要为你哥哥感到伤心，我不会让黑眼睛感到很痛苦的。在星辰的世界里我会为你与你哥哥的幸福祈祷哦。”
　　“噗”的一声，一把剑透过卡西姆的后背从前胸穿出，打断了卡西姆肆无忌惮的笑声。
　　“对于你的心意，我感激不尽……”
　　摇晃地站在卡西姆的身后，迪亚歌喘着粗气狠狠地说道。
　　“你不是昏过去了吗……黑眼睛……”
　　艰难地回转头，卡西姆看着全力刺剑后连站都站不稳的迪亚歌。
　　“我有说过我昏倒了吗，啊！”
　　“是啊，说的也是呢……哈……哈哈……，至少让我知道你的名字吧，黑眼睛……”
　　看着面色苍白的迪亚歌，卡西姆吃力地笑了笑。
　　“迪亚歌&#183;法雷尔……要记住了，带到那个星辰的世界去吧，蹂躏的爪牙——卡西姆。”
　　“好高兴……你能记住我的名字，但是……”
　　眼中闪过一道精光，卡西姆突然转身一拳横扫将迪亚歌击翻在地，一股鲜血从卡西姆口中喷出，染红了胸前的衣襟。
　　在咳嗽了两声之后，卡西姆咽了一下喉中的血水，看着在地上挣扎着想起身的迪亚歌，喘着气断断续续道：
　　“不要……太大意了，这是对你我而言……黑眼睛……”
　　伸手握住插在背后的剑刃，在一声巨大的吼叫声中，卡西姆猛地拔出了穿插在身上的剑，大量的鲜血在长剑离体时喷溅出来，险些让卡西姆站不住脚。
　　提起那把刚才刺穿了他身体的剑，将带血的剑尖抵在迪亚歌的胸口，卡西姆看着迪亚歌吃力地笑道：
　　“现在，继续上午那场战斗的高潮吧，不过是换成这把剑，我的那把我现在看来是挥不动了，将就一下吧，黑眼睛……”
　　说完话后卡西姆深吸了一口气，一边加大抵在迪亚歌胸口上的剑的压力，一边欣赏着迪亚歌用愤怒的眼神注视自己时的表情，看着迪亚歌挣扎着想起身的动作。
　　当卡西姆正要猛力将剑插下去时，又是突然“噗”的一声，一把锋利的长剑再次刺穿了他的胸膛。愣愣地看着在胸口冒出沾带着血滴的剑尖，卡西姆听到身后传来少女愤怒的嘶喊。
　　“我绝对不允许你伤害我的哥哥！绝对不允许！”
　　“看来……我又大意了……真糟糕……”
　　猛地用力拔出手中那深插进卡西姆胸膛的剑，打断了他有气无力地说话，依文洁琳浑身哆嗦紧张地望着依然站立不倒的卡西姆。
　　捂着胸前不住涌出大股鲜血的伤口，卡西姆踉踉跄跄的止不住身体的倾斜而往前踏步，一直到了悬崖的边沿才止住了脚步。
　　艰难地背转过身子，摇摇欲坠的卡西姆张着涌出鲜血的嘴含糊不清地对躺在地上的迪亚歌说道：
　　“我是……不会放过……你的……我的黑眼睛……我还会……”
　　话还未说完，卡西姆已经两眼翻白跌下悬崖，坠入了下方的河里，在带起的一片水花中消失无踪。
　　看着卡西姆跌入河里，依文洁琳一直过了好一会儿才回过神来，扔掉手中的剑，慌张地抢到迪亚歌身边一把将他抱在怀里查看伤口，同时担心地哭道：
　　“哥哥，你怎么样了，你不要有事啊，我好怕……”
　　“干的好……依文洁琳，已经没事了……别怕。”
　　吃力地安慰着依文洁琳，迪亚歌接着道：
　　“对不起，刚才哥哥知道他已经来了……所以才装睡，吓到你了吧，抱歉。我……没什么大碍，伤口并没有裂的更厉害。现在快扶我回车里，咱们得马上离开这儿……要是再来一个这样的家伙，我们就真的全完了。”
　　小心地扶起迪亚歌，将他的一只胳膊架在自己的肩上，依文洁琳慢慢地将迪亚歌搀扶进密林停放马车的地方，渐行渐远。
　　此时的夕阳依然垂在远方的天际，半壁的天空依然是艳丽的霞红。
　　


第十一章
更新时间2006-4-3 21:54:00  字数：5358

　烈日下的强光透过单薄的窗帘，给密闭的屋子里带来朦胧的光亮。在昏暗的屋内，没有点燃照明的烛光，除了蒸腾的朦胧水汽外就看不到四周远点的情况，在如此寂静的黑暗中只能偶尔听到几声哗哗地滴水声。
　　屋内四壁的墙上与地板砌着光滑的瓷砖，从窗口透射而来的昏暗光线里隐约可以看到古朴简单的花纹。这是一个宽大的浴室，在中央偌大的浴池里，没有了平时的人潮，此时只有两位少女浸泡在浴池里相对而坐。
　　一样的容貌，一样的长发，一样冷漠的眼神，浴池中的两位少女仿佛是同一个人的两个分身。
　　带有淡淡血腥味的气息弥漫在空气中，孪生的两位少女面孔上毫无感情，只是静静地清洗着自己的身体，除了流水的声音，整间屋子里再也找不到其他的声响。
　　“呜呜”的号角声从屋外远远传来，一阵一阵悠长地仿佛深夜中让人难以入眠的狼嚎。停下了抬手勺水的动作，那两位少女仔细聆听着号角声的节奏。
　　传令的号角声止歇后，浴池中的两位少女静默了一会，然后其中一名少女淡淡地开口说道：“是集合的命令，走吧，莫丽。”
　　站起身离开了浴池，那名开口说话的少女随手拾起地上的一条毛巾擦拭着身上的水珠。
　　轻轻“嗯”地应了一声，另一名叫莫丽的少女也站起了身离开浴池，走到那名少女的身旁站定。先前离开的少女将毛巾擦拭完自己的身体后，转过了身子将手中的毛巾披在莫丽的身上，轻柔地细心擦拭着。
　　站直着身子，莫丽冷漠而空洞的眼神直直地看着空无一物的前方，任由孪生的姐姐将她全身的水珠擦拭干净。当孪生的姐姐移到莫丽的面前给她擦拭头发时，莫丽突然扑到了姐姐的怀里，闭上双眼将脸埋在姐姐那坚挺的双乳间。
　　“莫丽，怎么了？”伸出双手抱住莫丽，用尖翘的下巴轻轻摩挲着她的后脑勺，姐姐不解的看着怀里的妹妹。
　　“姐姐，我讨厌那个人。”良久之后，莫丽在姐姐的怀里低声说道。
　　“老师跟我们说过了吧，我们要学会忍耐，只要有耐心，就一定会有机会的。”捧起妹妹的脸颊，莫亚深深地望着妹妹的眼睛轻声说道。
　　虽然两姐妹自始至终都是以冷漠的眼神相互凝视，但彼此接触身体的动作是那么的轻柔，让人明显可以感觉到姐妹两人之间的依恋。
　　望着姐姐与自己一样的容颜，表情冰冷的莫丽小声说道：“姐姐，我想念老师了，想快点见到他。”
　　“是呀，姐姐也想念老师了，真想快点见到他呢。等把这儿的任务完成了，我们很快就可以再见到老师了。”
　　在黑暗中迅速地穿戴好衣裤，披上了一件牛皮轻甲，将放置于地上的剑拾起系在腰间，姐妹两人走到了屋门处，伸手推开了反锁的大门。
　　屋外的耀眼阳光让莫亚一时间感到眩目而睁不开眼，在感到眼睛适应了一些后，莫亚和莫丽走出了屋门来到屋外。
　　大火熊熊地燃烧着，浓浓的黑烟遮住了半个天空，除了莫亚姐妹走出的这所房子，整个村庄都在剧烈燃烧着。在莫亚和莫丽走出屋子后，立时有四五个守在不远处的人把点燃着的火把从砸破的窗口和洞开的大门处扔进那所屋子里，转眼之间这栋楼房就被猛烈的大火所吞噬。
　　纵火烧房的人们穿着的是和莫亚姐妹俩一样的制服。深黑色的战斗服，血十字的臂章，所不同的是莫亚姐妹俩的衣服胸口处都多了个巨大的血十字图案。
　　丝毫不理会身旁一栋栋燃烧着的房子，莫亚与莫丽表情冷漠地走在铺了碎石的道路上。在她们身后，道路两旁的不少房子在猛烈燃烧着的烈焰中崩塌。不算平整的铺石路表面，到处是班驳的血迹，随处可以看到一两具尸体倒卧在地上。
　　一队队的黑剑士不断地从莫亚与莫丽身边经过，不少出鞘的剑刃上反射着沾染鲜血后所特有的红光。几名黑剑士站在离莫亚姐妹不远的路边，不断地将地上的尸体抬起，然后扔进了熊熊燃烧着的屋子里。
　　向着当时号角声响起的方向行去，走出燃烧着的村庄，莫亚与莫丽来到村庄外一块宽阔的晒谷场。此时的晒谷场上挤满了一片黑压压的人群，数百的村民被反绑着双手拥挤在一起，再被捆绑成一堆堆大圆，许多被捆绑的村民身上都可见到流血的伤痕。而在晒谷场的四周包围着大量的黑剑士，他们都将手上持有的手弩对准了毫无反抗能力的村民们。
　　一名身披黑面红底的宽大披风，环抱着双手站立的半秃顶男人，此时一言不发地站在晒谷场边上。在他的身后站立着数名和莫亚姐妹拥有相同制服的男人。
　　此时那个半秃头的男人正在用傲慢地眼神欣赏着村民们脸上仇恨、愤怒、惶恐不安等情绪交集在一起的表情。莫亚与莫丽直接走到那个男人身后加入进那些黑衣人的队伍后就站定不动，过了不久又有几名黑衣人走出村庄加入进那个队伍。
　　“你们几个都完成任务回来了吗，那就开始吧。”
　　回头望了眼身后站立的众手下，半秃头的男人清了清嗓子，挺起胸膛对着惊恐地村民们用歌剧表演者朗诵诗篇时的古怪腔调说道：“各位迷途而无助的绵羊们，首先我来自我介绍一下。我是为伟大的玛泽鲁大神征讨异教徒的战士，是隶属于圣山教廷极密部队裁决之锤的行政官，我的称号是悼词朗诵者——那基。当然，亲爱的绵羊们，你们可以称呼我为那基大人。”
　　停顿了一下，那基转换成亲切地口吻对着村民们接着说道：“你们可知道吗，当我听说在帝国北边国境内的山脉里有北大陆邪神信徒的聚集地时，对此我是深表震惊。万恶的邪神使人堕落，让人永远处于绝望的黑暗深渊中。每当想到大家生活在如此的痛苦中，我便寝食难安。所以秉持圣教宽容与仁慈的教旨，我特意千辛万苦地来到这偏僻的深山中感召你们。在我充满善意的感召下，我相信大家一定能够迷途知返重新投入玛泽鲁大神的怀抱。”
　　听完那基的话，村民们都露出了愤怒与仇恨的眼神。丝毫不理会村民们怨毒的眼神，那基好象恍然大悟般“啊”了一声，道：“你们是在生气吗？真是抱歉啊，我忘了早上一进村子里来感召你们时，都没事先通知呢。你们都还不知道我会来，所以没能准备好欢迎仪式，没关系没关系，大家不用那么客气嘛，虽然让你们死了一些人，但是我是不会介意的，毕竟你们现在的大部分人都很配合的来到这个晒谷场倾听我的感召嘛。”
　　向前踱了几步路，那基摆出一副慈善的笑容继续说道：“迷途的羔羊啊，信仰北大陆的邪神，你们可知道那是非常严重的罪，反抗前来感召你们的我，那更是罪孽深重，是要承受到裁判所那严酷的刑罚。不过，大家不要害怕，因为我是来救赎你们的，你们因为不知道我的到来而反抗过，我是不会因此而让大家被神的愤怒惩罚而死的。玛泽鲁大神是宽容的，她可以宽恕你们的罪。所以，我给你们大家带来一条生存下去的光明未来，你们只要被贬为奴隶，就可以重新归依到大神的荣光，从此幸福的生活下去，大家是不是很开心啊。”
　　数百被反绑着的村民低下了头默不做声，在他们全部人的脸上都布满了绝望与悲愤，周围冒着寒光的箭矢让他们只能无奈地看着眼前披着人皮的恶魔张牙舞爪地宣扬所谓的幸福奴隶生活，心里恨不得将这个眼前烧毁村庄屠杀亲友的恶人撕成碎片。
　　在自我陶醉地说了半天之后，看着村民们一点反应也没有毫不配合的默不做声，那基终于沉下了脸，赌气般地闭上嘴。
　　狠狠地瞄着眼前被反绑连结在一起的村民，在正要发作准备找人泄愤的时候，那基突然感到眼前一亮，指着一个人堆高声叫道：“莫亚，把那个女孩给我带上来。”
　　应声而出的莫亚离开了队列，走进那基指定的人堆后将一个少女强行提了出来，扔到了那基的面前。
　　看着眼前跌倒在地瑟瑟发抖的少女，那基微笑着搀扶起她，伸手拍了拍她裤脚的灰尘，装出一副很温柔地样子说道：“小妹妹，你长得真可爱啊，要不要做叔叔的女奴啊，叔叔会好好疼你的哦。”说完话后那基伸出手轻轻抚mo着那少女犹带着泪痕的脸蛋。
　　“呸”的一声，少女猛地甩头弹开那基的手，对着他的脸重重吐了一口口水，击中那基脸颊的口水将他的笑容僵硬地停了下来。
　　“你还我爸爸妈妈的命来！你这个魔鬼！”
　　原本还发抖着的少女此时已不再畏惧，激动地挺起了胸膛用仇恨的眼神瞪着那基。
　　用眼角瞄了那少女冒着熊熊怒火的眼睛一眼，那基面无表情地掏出手帕偏过头擦了擦脸颊上的口水，然后随手将手帕扔到了地上，淡淡地道：“莫亚。”
　　“唰”地响起一声铁剑出鞘声，散发着死神镰刀般寒芒的剑锋转瞬掠过少女的脖颈，在喷溅血水的空中，少女的人头抛飞着滚落到了地上，圆睁地双目上依然带着愤怒的神情。
　　伸出手拍了拍因打哈欠而张大的嘴，那基无聊地眨巴了一下眼睛，看也不看一眼不远处的村民，漠然道：“你们果然已经堕落到无可救药的地步了，放弃了仁慈的大神赐予你们最后救赎自己的机会。你们现在已经是恶魔的化身，到另一个世界去洗净你们的灵魂吧。指令——处刑！”
　　在那基身后站立不动的那排裁决之锤的成员听到处刑的命令后，纷纷抽出兵刃以极快地速度越过那基，掠向被捆绑的村民。
　　“哦……伟大的玛泽鲁大神啊……您是多么的宽容……
　　哦……伟大的玛泽鲁大神啊……您是多么的仁慈……”
　　闭上了双目，那基陶醉地高声唱起祈祷时的圣诗，在那走调的咏叹调高音声中，锋利的剑刃带着残光形成的尾迹扫过无力躲闪的肉体，将鲜红色变成世间的主色。
　　莫亚姐妹与众裁决之锤的成员在人堆中不住劈砍斩杀，高超的剑技往往一剑夺去数人的生命。虽然裁决之锤的成员只有数十人，但狠辣快捷的杀人手法在短短时间内已把近半的村民宰杀。
　　惨叫和哭喊的声音传遍了晒谷场的上空，足足过了有一盏茶的工夫，所有的村民都已倒卧在血泊中。莫亚与莫丽浑身是血的站在尸堆中，与其他的裁决之锤成员用冰冷的眼神扫视着地上密集的尸体，在确定没有生还者之后，裁决之锤的成员陆续离开尸堆，重新回到仍然在闭目高声歌唱着的那基身后站好队列。
　　“啊呀，这是怎么回事，难道全部死光了吗。”
　　唱完整段圣诗，那基睁开眼看着眼前的景象愣愣的问道，在足足发了一会儿愣后，那基突然面孔扭曲双手抱头地大声咆哮起来：“这样不是就收不到奴隶商人的钱了吗！那我不是白白感召他们了吗！啊啊啊……”
　　“但是那是您下达了全灭的处刑命令……”
　　站在那基身后的一名裁决之锤的成员话还没说完，一柄匕首已经飞插进他的胸膛当场让他丧命。那基满脸怒容地快速走到那名已经死去的裁决之锤成员身旁，低下身子抓起他胸口的衣襟，猛烈地摇晃道：“现在还说什么屁话，你妈妈难道没有告诉过你不要把责任推卸到别人身上吗？啊！啊！听到了吗！”
　　看着早已死去一动也不动的手下，那基松开手扔下了他，喃喃地道：“怎么了，死了，又死了……”
　　拔出插在手下身上的匕首，懊恼地站起身，那基摊开双手郁闷地仰天吼道：“啊！这个世界到底是怎么了！到处都是残酷的死亡，我好悲伤，非常地悲伤！”
　　“像白痴一样。”
　　“啊？”
　　张大着嘴唠叨不停的那基经过莫丽的身边时，听到了莫丽说的话后停下了脚步。
　　转过头盯着莫丽，那基瞪大了眼睛，歪着嘴以怪异的声调又“啊？”了一声。
　　将镶着红宝石的匕首尾柄戳着莫丽的脸蛋，那基张大着嘴一字一字的边戳边道：“我听错了吗？是从这张嘴里说出来的吗？不可以哦。”妖艳的红宝石撬开了莫丽的嘴唇，不住来回刮过她那洁白的牙齿，发出“咯咯”地刺耳响声。
　　“不可以啊，我会打你屁股的哦。”
　　扭曲着脸，那基牢牢盯着莫丽的眼睛，不停地用剑柄戳着莫丽的嘴唇，一丝血线顺着莫丽的唇角流下。
　　没有感情的冰冷面孔，没有痛苦只有冷漠地眼神，不管那基怎么戳，莫丽都是那副毫无感情波动的表情。站在莫丽身旁的莫亚也始终没有斜眼瞧一下自己的妹妹，只是冷漠地看着空无一物的前方。
　　倍感扫兴地那基“啧”了一声，道：“真没意思，哼。”
　　抬头瞧了瞧天色，又望了一眼仍然在燃烧着的村庄，那基转身离去，边走边挥了挥手，下令道：“玩够了，撤退吧，快去准备。”
　　原本站成排的裁决之锤成员和围在晒谷场四周的黑剑士得到命令后立刻解散，各自做着撤退的准备工作。转身走到仍然站立不动的莫丽身边，莫亚从怀里掏出一块手帕，轻轻擦拭着莫丽嘴角的血丝。没有关切的言语，莫亚专注的用手帕轻点莫丽唇边的伤痕，而莫丽依然用冷漠地眼神看着空洞的前方。
　　已经走到远处的那基仿佛突然想起了什么停住了脚步，回转过头对着莫亚姐妹大声喊道：“啊，对了，今天早上我得到了一个消息，你们老师接的突发任务现在开始由我们接手了，好象他现在已经变成了鱼食呢，请节哀顺便哦，哈哈哈哈……”
　　在幸灾乐祸的笑声中，那基狂笑着远去。
　　始终保持着仿佛永恒般地冷漠神色的莫丽，看着那基渐渐远去的背影，身体终于忍不住轻轻地颤动了一下，低垂的小手紧紧地握成了拳头，绷紧地骨节不住发出 “咯咯”的爆鸣声。
　　一只同样大小的手握住了莫丽的拳头，用她那温暖地手心包裹着莫丽紧蹦而突起的骨节。将自己的肩膀抵在莫丽的身上，莫亚轻轻地道：“要相信老师，时机一定会来的，到时我们就按照老师所吩咐地去做吧。”
　　“姐姐……”
　　燃烧着的村庄，滚滚遮天的浓烟，两位少女浑身染血地站在充满血腥味与尸体的晒场上互相依靠着，代表不祥的乌鸦在广场上空盘旋，“呱呱”地呱噪声仿佛是丧场的礼歌般嘹亮。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章
更新时间2006-4-9 20:36:00  字数：6284

　清澈的溪流缓缓拂过岸边那圆滑光洁的鹅卵石，带起“哗哗”响地水声，绿荫下的鸟儿在密实的树林中欢快地鸣叫着。一只蓝眼的蜻蜓飞过宽敞的溪流，盘旋着飞落到一块岩石上，细小的触手还没挠够两颗硕大滚圆的眼睛，就被一声突然地声响所惊飞。
　　长剑快速挥舞所形成的风压发出忽忽的声响，依文洁琳在不断重复着往前劈砍的斩击动作。微微闪亮的细汗布满了依文洁琳的额间，专注认真地眼神直视着前方。依文洁琳那纤细的双手不断地将紧握着的剑高举过顶，再用力向前挥下。单薄的纯白睡衣在日光下显得有些透明，隐隐勾勒出依文洁琳那青涩玲珑的胴体。
　　“今天就到这里，休息一下吧。”抱剑靠坐在溪边一块巨大的岩石旁，迪亚歌对着依文洁琳轻声唤道。
　　此时的迪亚歌并未身着上衣，裸露的胸膛上缠满了绷带，洁白厚实的绷带中间还可以看出一点殷红。将手中的剑插在松软的土壤上，依文洁琳拍了拍手深深地吸了口气后走向迪亚歌。
　　“哥哥，我练得怎么样？”附下身子坐在迪亚歌身旁，依文洁琳环抱着双腿看着迪亚歌。
　　“还行，力量足够，挥剑的感觉再熟悉些就很标准了。”
　　“哥哥，我会保护你的……”低着头，将脸贴着并拢着的双腿，依文洁琳小声地说道。
　　“扑哧”地笑了一声，似乎牵扯到胸前的伤口，迪亚歌皱着眉头伸手捂了痛处一下，笑道：“好吧，现在哥哥我就交给你这位骑士保护，等我伤好了，就麻烦你再将自己交给我守护吧。”
　　“讨厌，我是说认真的啦。”看着迪亚歌胸前的伤口，依文洁琳担忧地问道：“哥哥，你的伤还很疼吗？
　　“没什么大碍了，我的身体恢复力一向恐怖地很吓人，加上这几天被你那超强的治疗魔法治疗，再过些天我就可以复原七八成了。”看着依文洁琳忧虑的眼神，迪亚歌安慰道：“笨蛋，要对自己有信心，你可是我见过的最强的治疗法师，这点伤根本就不算什么，那书上不是也这么说过吗，不要担心了。”
　　对着迪亚歌不好意思地嘿嘿傻笑了一下，依文洁琳接着问道：“哥哥，接下来我们要去哪里？”
　　迪亚歌沉思了一会儿，道：“自从与那个变态杀手分开后，我们就没再遇到过追兵，估计是失去了我们的踪迹，不知道我们会往哪里走，把追捕的方向弄错了吧。我想我们继续往哈曼尼人那方向走就行了。哈曼尼人一直在唯一通往北大陆的隘口那里和兽妖及异教徒作战，在那里神权的影响力不象在这儿那么大，玛泽鲁神教的人不会那么容易就发现我们的。”
　　“兽妖？哥哥，兽妖是什么啊，会不会很可怕？”
　　“我也不大清楚，传说兽妖是邪神的后裔，只有在北大陆才有，好象是比同样是北大陆特有的魔兽还要强悍凶猛地怪物。不过别担心，既然老爸说我们是从北大陆迁徙来的卡拉亚人，那么在有人类能够生存的地方，我看它也并不是什么很强的怪物。”
　　“嗯，是爸爸说的准没错，爸爸……”说着说着依文洁琳不断重复轻声低语着爸爸。
　　知道自己让依文洁琳又挂记起父亲，迪亚歌心中感到一阵锥心的痛楚，别转过头不敢直视依文洁琳哀伤地双瞳，迪亚歌痛苦地低声说道：“对不起，依文洁琳。都是我的错，要不是我拿那把剑去参加庆典的话，也就不会变成现在这个样子了。是我拖累了你，还害了爸爸……”
　　温暖柔软的触感一瞬间包裹住了迪亚歌悲伤的脸庞，依文洁琳将迪亚歌的头深深地埋进自己的怀里。
　　温暖安心的感觉瞬间填满了迪亚歌内疚的心房，仿佛将他与外面残酷悲伤的世界隔离开来。阵阵让人心情放松的熟悉体香缠绕着迪亚歌的鼻尖，使他自责、愧疚的痛楚渐渐平息消散。
　　“哥哥，请你不要露出那么伤心的眼神，看到你痛苦的样子，我……会很难过的。”
　　无法说出口的话语，真正应该感到内疚的人是我。看到你这么痛苦伤心的样子，我不知道该以何种面目来面对你，这都是因我而惹的祸吗，害了爸爸，还让哥哥伤成这样，我真的是灾祸吗……
　　无语伤感地两人紧紧相拥在一起，在静默了一会后，迪亚歌伸出一只手按在了依文洁琳浑圆的臀部上，轻轻揉搓了几下。
　　“咦？哥哥？”
　　“依文洁琳，你的胸部变大了哦。”
　　“呀，哥哥你好色！”
　　依文洁琳仿佛受惊的兔子般推开迪亚歌的头，双手捂着胸口急退了一大步。
　　看着依文洁琳羞红的脸，知道她没再继续胡思乱想下去，胸口疼得咧开嘴的迪亚歌感到心中松了一口气。
　　得意洋洋的笑了几声，迪亚歌握着剑站起身对着依文洁琳说道：“走吧，该上路了。现在的我们什么都不要想，只要知道一点就行了，那就是爸爸要我们好好的活下去，我们只要做到这点就可以了，其他的我们不需要去想。”
　　听完迪亚歌的话后，依文洁琳愣愣地发了一会儿呆，仿佛突然醒悟过来般，碧蓝地双眼逐渐闪起明亮地光彩。
　　“笨丫头，还不快过来扶我上车，你想我伤口破裂啊。”
　　“嗯”地应了一声，依文洁琳重新露出迪亚歌熟悉的纯洁笑容，在迪亚歌的催促声中小跑了过来，小心地搀扶着迪亚歌走向马车。
　　宏伟宽阔的城墙，居中高耸的皇城，到处都是飘扬着的血色鹰旗。达克斯达城做为达克帝国的首都，数百年来一直注视着帝国的不断扩张与强大，在玛泽鲁神教的支持下，达克帝国已经隐隐成为了南大陆的第一强国。
　　从远处观望达克斯达城全貌，除了中央处皇宫的高塔，就属皇宫旁的圣菲洛大教堂是整个帝都最高耸的建筑。圣菲洛大教堂是玛泽鲁神教的第二大教堂，整体的建筑风格给人一种庄严肃穆的感觉。
　　站在宽大的落地窗前，品尝着杯中的陈年葡萄酒，那基陶醉地欣赏着窗外帝都的景色。
　　“不愧是大陆第一强国的首都，繁华的景色不管看几次都是那么的让人迷醉，你说是不是啊，莫亚。”
　　饮尽杯中的酒，目不转睛的看着窗外的那基将手中的空杯往旁边一伸。捧着葡萄酒瓶侍立一旁的莫亚面无表情的立刻将空杯倒满，然后默不作声地退回原位。
　　丝毫不介意莫亚的沉默，那基独自兴奋地挥舞着手臂，任由杯中的大半酒液洒到名贵的地毯上，情绪激动地看着窗外大声说道：“你看看四周这些繁华精美，充满艺术气息的建筑，战争与残酷的杀戮远离这个犹如无邪少女般的城市。没有破坏与废墟，这真是让人垂涎欲滴的宝地啊，要是这儿是异教徒的城市，能让我们在这儿进行清洗，放把裁决之火的话，莫亚你说这是不是很让人激动的事啊。”
　　“那基阁下，请注意你的言论，虽然这里是教堂，但这里同时也是帝国的都城，不是在圣山。”
　　一阵冰冷的声音从大门处传来，一位身着帝国皇家骑士团铠甲的年轻骑士走入那基所处的房间。公式话的表情与谈话的口气，加上冰冷的棕色双眼，年轻骑士浑身上下散发着一种拒人于千里之外的感觉。
　　看清来人之后，那基将手中的酒杯交给一旁的莫亚，摊开双手大笑着走向那位年轻的骑士，道：“哎呀，这不是露西奥拉大人吗？恭喜你了，你的父亲安德烈公爵在南方再次证明了帝国的伟大，这可是无上的光荣啊。”
　　丝毫没有与那基握手的意思，露西奥拉挺直着身子，目视前方冷冷地道：“我是平民女子所生之子，自幼就被公爵夫人送入皇宫成为王子殿下的仆人。安德烈公爵所取得的荣耀应当是由兄长才可以代表家族承接。对于你的祝贺，很抱歉，我无法接受。”
　　那基尴尬的缩回伸开的手，有点不自然地结巴道：“啊，是吗，哈哈，原来如此。愿玛泽鲁大神保佑你。”
　　将手中的一份文件交给那基，露西奥拉道：“这是追捕灾祸时调动周边帝国驻军协助的公文，奉十三世皇帝陛下的旨意，我将随同你们一起出发，以求尽快消除灾祸，同时协调你们与各地领主的沟通，将清除行动顺利执行下去。”
　　“啊？你要随同我们一起出发吗。哈哈，那就大可不必了，不用惊动皇家骑士团先锋队队长露西奥拉大人你的大驾，本次的行动我已得到教皇陛下的许可，由我亲自带队追击。”
　　“连你们最强的战士‘蹂躏的爪牙’都生死不明，那基阁下现在倒是很有信心嘛。”露西奥拉看着那基冷冷地道。
　　“卡西姆确实是最强的战士，但是我刚才也说过了，我得到了教皇陛下的许可，也就是说我可以使用神化石进行追捕，你说灾祸再强也强得过神化后的我吗，哈哈哈哈……”
　　“不管阁下的战力如何，我都将奉皇帝陛下的命令明日随同前往。通告就此完毕，告辞了。”丝毫不理会那基张狂地笑声，话一说完，露西奥拉就转身往外走去。
　　看着露西奥拉远去的背影，那基眨巴了一下眼睛，扫兴地道：“莫亚，你说我是不是很不擅长交际，怎么一点都不能和那个面瘫交流感情呢，亏他长得那么正经，难得让我有兴趣结交，是不是他是不正常的人啊。”
　　宽大的房间内只有那基和纹丝不动侍立在一旁的莫亚，而回答那基的只有那长久的寂静。
　　走在长长的回廊中，穿行于回廊两旁各种形态各异，表情栩栩如生的塑像间。这一切价值不菲的艺术品都不能让露西奥拉直视前方道路的眼瞳有丝毫偏移，此时在他的脑海里不住地回响着自己刚才所说的话。
　　“我是平民女子所生之子，自幼就被公爵夫人送入皇宫……”
　　从出生开始，就是不被接受的存在，也许除了那在天国早已记不清容貌的母亲，根本就没人会渴望他的出世。
　　自从母亲病死后，年幼的露西奥拉就被接入了公爵府，除了那个只见过几次面的所谓父亲，根本就没人在意过他的存在，独自在公爵府学习贵族礼仪与武技的他，甚至能感受到背后众人那带有诅咒的目光。
　　为了讨好皇室，维护家族的利益，露西奥拉这个流着安德烈家族直系血脉的所谓高贵仆人是最好的礼物，在他们的眼里也只有在做礼品时才会有生存的价值吧。
　　真是让人憎恨的命运，存在的意义到底是什么呢？
　　一双碧蓝的明亮眼瞳在露西奥拉黑暗的心中闪过，虽然只有一下，但却在那一瞬间照亮了露西奥拉的心。停下了均匀不变的步伐，露西奥拉看着眼前由纯白玉石铺就的地板，再次迈开了脚步。
　　依然是直视前方，目不斜视的眼瞳，但映入眼中的景象逐渐模糊，仿佛回到了当年第一次进入皇宫穿行在回廊时的情景。
　　高贵的公爵夫人在晋见过十三世皇帝陛下后，领着幼小的露西奥拉进入了皇宫深处。跟在她的身后，露西奥拉早已知道自己的使命，漠然地接受了这样的安排，即使失去了自由成为仆人，那也不能再让他的心情掀起哪怕一丁点的波澜。
　　进入王子的行宫，侍立在停下脚步的公爵夫人身后，露西奥拉听到了轻轻地呜咽声。那就是我今后要侍奉的王子殿下吗，空旷华丽的房间中只有孤单瘦弱的一人，龟缩在墙角的他不住地掩面哭泣着。
　　身为帝国极为尊贵的存在，与我这卑微的人相比，还有什么事能让你这么伤心呢。
　　示意露西奥拉站在原地不动，公爵夫人以符合贵族典范的步伐走向那名哭泣着的王子殿下，她的一举一动都是那么的无可非议，属于贵族的典范。一边伸出手轻拍着王子殿下的后背，公爵夫人一边柔声说道：“迪奥殿下，你为什么在哭呢，不要那么伤心了，你是为自己一个人感到寂寞吗？”
　　“我……我想见母后……没人陪我……父皇不让我去看母后。”看着公爵夫人，迪奥殿下断断续续地呜咽着。
　　“不要哭了哦，我知道你很寂寞，所以我给你带来了一个好玩的玩具，你肯定会很喜欢的。”伸手擦去迪奥殿下脸上的泪水，公爵夫人笑着说道。
　　“好玩的玩具？在哪里，我没看见啊？”停止了抽泣，迪奥好奇的看着公爵夫人。
　　走到迪奥殿下的身后，弯下身子依附在他身上，公爵夫人指着露西奥拉轻笑道：“看，那就是我给你带来的玩具，你给他取个名字吧。”
　　吃惊地看着露西奥拉，迪奥不可思议地上下打量着他。在明白过来是怎么一回事之后，迪奥兴奋地跑向露西奥拉，一把将他抱住，嘴里不住欢快地大声笑着。
　　凝视着露西奥拉棕色的眼睛，迪奥高兴地说道：“喂喂，我们做朋友吧，你想叫什么名字，我给你取名字哦。”
　　“呃……叫什么名字好呢，瑟夫尔、安底格斯，还是叫你弗雷德好呢。”歪着头，迪奥开心的想着。
　　连名字也没有了吗，算了，那也是无所谓了，露西奥拉愣愣地想着。优雅地站在迪奥殿下身后不远处，公爵夫人取下头冠上插着的一朵鲜红玫瑰，轻捏着花茎将玫瑰花凑近鼻端旋转着，淡淡的花香飘进了她的鼻尖。
　　“不如叫你露西奥拉吧，这名字怎么样？”
　　有如被电流击中，露西奥拉第一次抬起眼睛直视着迪奥的眼瞳。
　　在金黄耀眼的头发下，那是多么湛蓝的双瞳，在那双明亮地眼瞳中，此刻只有欢乐与喜悦，若不是眼角残存的泪痕，刚才哀伤的哭泣仿佛从没发生过一般。
　　“咦，你喜欢这个名字吗？好吧，从今天开始，你就叫露西奥拉了。”
　　似乎很满意自己所取的名字能被露西奥拉接受，迪奥再次紧紧抱住了露西奥拉，开心地道：“从今往后，你就是我的朋友了，我们可以一起玩的。”
　　好温暖，原来被人拥抱是这么温暖的感觉，就连放弃一切，早已自我封闭的冰冷内心中也可以感受到他所给于的温暖，这……就是朋友的感觉吗。
　　一件异物摔到了露西奥拉的脸上，那是原本在公爵夫人手中旋转着的玫瑰花。
　　飘进鼻中的是玫瑰花那淡淡的清香，映入眼瞳的是那在眼前纷飞落地的玫瑰花瓣，以及微微扬起下巴望着自己的公爵夫人。
　　深达内心的温暖感觉消失了，露西奥拉的心神再次被拉回了现实，原本欲敞开的心再次被封闭起来。
　　偏着头看了一眼仍然一无所知的迪奥殿下，露西奥拉以谦卑地语气说道：“迪奥殿下，我是您的仆人，能够侍奉您是我的职责与荣幸。”
　　嘴角扬起一丝满意地微笑，公爵夫人走上前来，优雅地道：“迪奥殿下，如果你很满意我送给你的礼物，不如让我们共进晚餐如何啊。”
　　“好啊，我们一起进餐吧，，非常感谢你送给我的礼物，贝瑟芬伲公爵夫人，我很喜欢。”
　　长长的餐桌上摆满了糕点与丰盛的食物，迪奥殿下与贝瑟芬伲公爵夫人分别坐在两头进餐，露西奥拉则侍立在迪奥的身旁。贝瑟芬伲公爵夫人不停地说些有趣的小故事，把迪奥殿下逗地哈哈大笑。
　　“露西奥拉，你怎么不吃东西呢，你不饿吗？”在谈笑的间隙，迪奥转身询问身后侍立的露西奥拉。
　　“迪奥殿下，我……我不饿，我已经吃过了。”对于迪奥的突然询问，露西奥拉感受到了前方公爵夫人的目光，低声说道。
　　“哦，你吃过了啊。”
　　上下打量了一下露西奥拉，迪奥不再询问什么，继续和贝瑟芬伲公爵夫人谈笑着进餐。
　　等到进餐结束，公爵夫人意味深长地看了一眼露西奥拉，交代了一句“好好服侍殿下”的话后就离去了，偌大的餐室只剩下露西奥拉和坐在椅子上的迪奥。
　　看着公爵夫人消失了的身影，迪奥立刻附身钻入桌底，同时招呼着露西奥拉也跟着进来。
　　虽然不解迪奥的用意，但露西奥拉还是遵从迪奥殿下的要求掀开桌布钻入桌子底下。一盘糕点突然塞入露西奥拉的手中，对此感到疑惑的露西奥拉不解地看向迪奥，道：
　　“迪奥殿下，这是……”
　　“吃吧，我知道你还没吃过东西，对吧，这是我偷偷为你留下来的。”看着露西奥拉的眼睛，迪奥笑着说道。
　　“但我是……仆人……”捧着手中盛有糕点的盘子，露西奥拉再也说不出话来。
　　“我们是朋友啊。”
　　“朋友……”愣愣地捧着盛有糕点的盘子，泪水顺着露西奥拉的脸颊流淌而下，滴落到糕点上。
　　“哎呀，你哭了，哈哈，露西奥拉，你好可爱啊。我们是朋友，是朋友……”看着流泪的露西奥拉，迪奥开心地紧紧抱住露西奥拉，嘴里不住的叫着朋友。
　　那冰冷黑暗地内心世界，那绝不再对外敞开的心，此刻终于被一丝暖意渗入，留下了深深地痕迹。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章
更新时间2006-4-13 23:20:00  字数：5923

　“露西奥拉大人……”
　　空旷回廊响起地呼唤声让沉思中的露西奥拉停下了前进的脚步，一名神官在露西奥拉身前不远的回廊转角处躬身行出。
　　向露西奥拉行了个礼，那名神官恭敬地说道：“露西奥拉大人，迪奥王子殿下在后殿的祈祷室里等您。”
　　“迪奥殿下在祈祷室里吗，我明白了，你下去吧。”看着那名神官躬身告退，露西奥拉整了整衣装后快步走向后殿。
　　双手用力推开那祈祷室紧闭着的高大沉重的木门，在那木门开启时发出的刺耳“吱呀”声中，露西奥拉沿着铺了红色地毯的过道走进祈祷室的深处。
　　此时的祈祷室内一片昏暗，左右两面高墙上的琉璃落地窗都被厚实的黑布窗帘遮盖住，窗外的明媚阳光丝毫透射不进来，只有在铺着红地毯的过道两边点着数盏微弱的烛火。昏黄暗淡的烛光只能照亮红地毯那儿少许的地方，整个祈祷室内的四周围仿佛都笼罩在黑暗寂静的世界里，除了位于神台中心处那儿有少许较为光亮的烛光。
　　一直稳步走上神台，露西奥拉来到空无一人的神台上站定了身子。祈祷用的神台四周围满了点燃着的蜡烛，在神台中心处有一个祈祷时垫膝盖用的黑布蒲团。
　　瞧了一眼留有膝印的蒲团，既不向四周张望找寻，露西奥拉挺直了胸膛立在神台上，心中知道那个人就在附近，当他想现身时自然就会现身。
　　没有任何的脚步声，一条人影毫无声息地从墙角的黑暗中迅速地奔向露西奥拉，从背后将露西奥拉紧紧抱住。没有任何的言语，黑暗中出现的人紧紧地从背后抱着始终挺立不动的露西奥拉，将脸埋在露西奥拉宽阔的背上。
　　感受着背后那人熟悉的气息，露西奥拉轻声问道：“怎么了，迪奥殿下。出了什么事吗？”
　　“我听说了，原来我的那个没见过面的妹妹还活着呢。”
　　文雅而轻柔，带着一丝淡淡哀伤情绪的话语从紧贴着露西奥拉背部的人口中传出。
　　“是的，那个人还活着。我已经接到了陛下的命令，在明天的时候出发协助圣教的杀手捕杀她。”
　　“我和那个妹妹原本是同一天所生，我和她之间从一降生起就没什么分别，但是我们两人的命运却如此截然不同，她什么过错都没有做就要被自己的父亲下令杀死，身为哥哥的我却什么都做不了。我不知到自己应该怎么做才好……”
　　转过身子将双手按在迪奥的肩膀上，露西奥拉看着那双熟悉的碧蓝色的双瞳，轻声劝慰道：“迪奥殿下，这一切都是玛泽鲁大神降下的神喻，虽然那是我们所不能完全理解的，但是我们所能够做到的也只能是遵循。请您放下心中那困扰您的枷锁，比起将来可能会面对到那不可预测的痛苦，将她尽早送回玛泽鲁大神的怀抱也许对她来说未尝不是一件幸福的事情。”
　　“哦，是吗，死亡会是一种更幸福的选择吗。”
　　轻轻推开露西奥拉按在自己双肩上的手，迪奥背转过身子看着面前一片昏暗的祈祷室。
　　伸出一只手朝空无一物的前方虚抓，仿佛要抓住身边这颤动着地昏黄烛光一般，即使是这么微弱地光芒此时也是那么的耀眼。
　　“我明白孤身一人时的那种痛苦，那种刻骨地无助感觉我至今不想再试一次。与妹妹相比我是幸运的，因为我的身边有你陪伴。但是逃亡的她，身边此时也有人陪伴在一旁吗，这么多年来她可曾感到过孤单，过得可曾幸福。” 
　　看着虚抓前方，摊开后依然空无一物的掌心，迪奥缓缓收回了那只前伸的手，而露西奥拉则一直站在他身后静静地聆听着。
　　“我虽然没见过这个唯一的妹妹，没有尽到作为一名哥哥的责任。但是，她是和我有着相同血脉的人，我想见见她，想知道与我同时出生的她是否拥有和我一样的眼睛，一样颜色的头发。她喜欢什么，讨厌什么，她是一个怎么样的女孩，她的一切我都想知道。” 
　　回转头直视露西奥拉始终望着自己的棕色眼睛，迪奥道：“露西奥拉，我想知道她的一切，她不可以就这么的消失了，这个世界不可以那么残忍，也许神喻也有被人误解的时候。”
　　“我很抱歉，迪奥殿下，这不是我们所能够做到的，陛下与圣教共同下达的旨意不容许有任何的更改。但是，捕杀那个人的任务主要是圣教的杀手负责，负责协助的我就不插手进去了。我会替不能离开圣都的您仔细的观察那个人，等到完成任务回来后我再将我所观察到的有关那个人的一切都详细地告诉您，好吗。”
　　无力的将头靠在露西奥拉的胸膛，闭上双眼的迪奥无奈地低声道：“只能这样了吗，已经没办法了吗……那好吧，我明白了。”
　　欲伸手轻抚迪奥那金黄柔顺的头发，安慰他那失落伤感的心，但露西奥拉终究强忍住，没有把手探出身外。
　　夜晚的达克斯达城灯火辉煌，在夜空下显示着它的繁荣与富足。持续数十天庆祝胜利的庆典依然尚未结束，流连于酒馆和广场的人们洋溢着喧嚣热闹的气氛。即使是远离通宵狂欢的中央广场，不受凡俗干扰，庄严肃穆的圣菲洛大教堂，也依稀可以听见人们欢笑喧哗的声浪。
　　位于圣菲洛大教堂偏殿的一间宽敞的居室内，高大的落地窗对外倘开着，夜晚的凉风在布满天幕的繁星眼皮底下吹拂进来，轻抚过仰躺在床上的两位少女那赤裸地胴体。
　　“莫丽，就要行动了，你会不会后悔。”平躺在柔软的床塌上，仰望花纹华丽高雅的吊顶，莫亚低声问道。
　　侧躺着身子趴在莫亚身旁，环抱着姐姐赤裸胴体的莫丽将脸紧贴着姐姐那饱满的乳房，用脸蛋揉蹭了几下后闭上了双眼，坚定地道：“为了老师，无论让我做什么我都不会后悔的。”
　　“姐姐也是，为了老师……”
　　“姐姐，老师还有生还的希望吗，我好想见到老师……”抬起了脑袋，莫丽看向始终仰视着屋顶的姐姐。
　　“老师是不会有事的，他那改造后的身体，强悍得不会让他轻易丧命。按照老师留下的方法，我们一定要尽快找到老师的吸血鬼之大剑，再依靠吸血鬼之大剑里的生命印记找到老师。”
　　“可是，既然失去了联系，老师现在一定是很危险。等我们找到了老师后，必须有治疗的宝具才可以短时间内治好老师啊。”
　　坐起了身子，莫亚抬起一只手轻抚着莫丽的脸蛋，看着妹妹在窗外星光的照射下闪着微微光彩的眼瞳，即使那个眼瞳毫无情感，是如此的冷漠。
　　“不要担心，我今天听到了一个消息，那个疯子要带着神化石去追捕打败老师的灾祸，我肯定那个疯子一定也会带着生命之石去追捕灾祸。只要我们拿到了那颗生命之石，配合老师那强悍的身体，就算老师只剩下一口气，我们也一定可以治好老师的。”
　　“那真是太好了呢，姐姐。”
　　将脸埋在姐姐的胸怀里，莫丽与莫亚两人紧紧地相拥在一起，在夜色的星光下犹如双生的花朵般缠绕着。
　　教堂后殿的大库房，即使到了深夜也是灯火通明。巨大的黑底血十字旗悬挂在库房大殿外，在火光的照耀下迎风飘舞着。数十名黑剑士把守在库房大门外，居中站着的一名裁决之锤的成员不住地仰天打着哈欠。
　　在火光的照明范围之外，是一片深沉地漆黑，远处高耸的树木在夜风中摇曳着，犹如鬼影般飘忽不定。
　　库房大门前方延伸到黑暗中的铺石路突然传来皮靴走路时特有的“踏踏”脚步声，在深夜中显得是如此的突兀响亮。
　　警觉地握住腰间的剑柄，那名裁决之锤的成员大喝道：“什么人，出来！”
　　黑暗中的脚步声依然不急不徐，逐渐接近了守卫。当两个人影走出了黑暗的阴影，暴露在火把的照耀下时，众人才发现来的人是莫亚与莫丽两姐妹。
　　看到来人是莫亚和莫丽之后，那名裁决之锤的成员松了口气，不解地问道：“莫亚，今晚不是你们俩值班，到这儿来干嘛？”
　　丝毫不理会那名裁决之锤成员的问话，走在前头的莫亚从怀里掏出一串钥匙，随手扔向那名裁决之锤的成员。
　　松开握着剑柄的手接住莫亚扔来的钥匙，看了看上面写着的序号，那名裁决之锤的成员惊讶地问道：“这不是你们俩的房间钥匙吗，给我干什么？”
　　毫不停留地走到那名裁决之锤成员的面前，莫亚挽住他的另一只手臂依偎在他的身上，一言不发地伸出手握住了他的下体，不停地轻轻搓揉起来。
　　“喂喂……这儿有很多人啊。原来是想要男人了，我现在在值班，等换班的人来了后我马上就去你那，不要这么急嘛。”明白是怎么回事的那名裁决之锤成员猥亵地笑了起来，色咪咪地小声说道。
　　森寒的剑光闪过，莫亚在那名裁决之锤成员毫无防备地笑声中瞬间抽出了别在他腰间的剑，以极快地速度划过了他的咽喉。突然的深深切口割开了他的整个喉咙，从咽喉处猛然喷出的大量鲜血形成了一片抛洒地血雾。。
　　在莫亚瞬间拔剑的时候，莫丽从袖口处同时甩出了一把弯刀，附身掠向尚未反应过来的那些黑剑士。
　　只能发出“荷荷”的声响，那名裁决之锤的成员惊恐地捂着血如泉涌的喉咙软倒在地，在满是不敢置信的目光中，看着原本站在身后的黑剑士一个个被莫亚姐妹宰杀干净，终于不甘心地失去了意识。
　　没有花费多少时间，莫亚与莫丽两姐妹就把守门的黑剑士一个不留地全部杀光，库房大门那洁白的石板路被鲜血所染红，倒地的死者恐惧痛苦的表情在跳跃地火光下显得狰狞恐怖。
　　抬起手用袖子擦去脸颊上沾染的点点血迹，瞧了一眼遍地的尸体，莫亚将手中的剑抛给站在身旁的莫丽。走到库房大门口，莫亚从怀里取出一把钥匙插进大门的钥匙孔，在听到“喀嚓”地一声后，莫亚用力地推开了库房那封闭的大门。
　　取下墙角悬挂着的一支火炬，莫亚与莫丽缓步走进黑暗的库房内。在大门直进去的走道两旁，排列了许许多多整齐的高大木架，数不清的大小各异琳琅满目的盒子分门别类地摆放在木架之上。
　　丝毫不理会身旁那数不清的盒子，莫亚手持火把径直走向库房的深处。
　　“姐姐，那么多的盒子，我们要怎么找呢。”
　　“别担心，你忘了那个疯子的习惯了吗。最好的东西总是要摆在最显眼的地方，就像个白痴一样。”空旷寂静的库房内，莫亚那低声的回答所形成的回响是如此的冰冷与清晰。
　　“说的也是呢，那个疯子就像个白痴一样。”
　　如同莫亚所说的一样，沿着走道行去，过了一会儿走到库房的尽头，莫亚姐妹俩看见了一个悬挂着圣教彩旗的祭坛。在那个祭坛上安放着一张红木桌子，一盒装饰华丽，镀了金边花纹与宝石的盒子醒目地摆放在桌子正中。
　　踏过几节台阶登上不高的祭坛，莫亚随手打开了那个盒子。在盒内的软垫上，安放着两枚深紫色的菱形水晶项链和一颗在火光下反射着淡淡宝蓝色光泽的宝石。
　　“找到了，神化石看来是还没认主的。莫丽，你拿着生命之石，神化石就由我来拿。”
　　“姐姐……还是你来拿生命之石，我拿着神化石吧。”
　　“不，神化对身体的负担是很大的，我的体力一向比你好，还是我拿着神化石比较稳妥。老师也需要另一颗没认主的神化石，你就拿着给老师治伤的生命之石吧。”
　　“明白了，姐姐。”
　　听从姐姐的话，莫丽拾起盒子里那颗宝蓝色的宝石，小心地收入怀里。将一条深紫色的菱形水晶项链挂在脖子，莫亚握着另一条项链转身走下祭坛。
　　从黑暗的库房内望向远处敞开的大门，即使是深夜，充满燃烧着的火把所形成的火光照耀的大门外也仿佛是另一个光明的世界。
　　深深地握紧了手中的神化石，莫亚加快了在黑暗中前进的脚步。
　　“不听话的小女孩们，你们这么做到底是什么意思。啊？拿着我那昂贵的玩具，你们想上哪里去玩呢。”
　　莫亚与莫丽在库房的大门处停下了前进的脚步，因为不知何时那基已带领着全体的裁决之锤的成员和大量的黑剑士守在了大门外，并且包围了整个库房。
　　挺身挡在妹妹身前，莫亚淡淡地道：“去哪里都无所谓，从现在开始就由我们姐妹俩随便了。”
　　一根青筋在那基的额头上冒起，冷笑了一声，那基问道：“是谁给你们下的指示？不要跟我说你们只是想拿这个去逛逛街哦。”
　　“去杀打败老师的灾祸，为了老师……”莫亚冷冷地回道。
　　听到是为了卡西姆，忍着怒意地那基猛地摊开了双手，对着莫亚大声咆哮道：“你们到底对我有什么不满，我……即使你们是尚未成年，我也从没有手软过，都让你们在晚上很满足了啊！”
　　冷漠地看着那基，仿佛他所说的是别人的事情，莫亚轻甩了下脑后的长发，道：“那不是问题的所在，我们也没空跟你在这儿浪费时间了，老师在等着我们。”
　　气急反笑的那基扬了一下眉毛，看着莫亚深深地“哦”了一声后，用感叹着的语调道：“你们根本就不知道神化石认主的咒语，你以为凭无法神化的你们两个人现在能够逃出去吗，我的小莫亚。”
　　“过去不知道咒语是不能，但现在老师都教给我们了。”
　　将手中的神化石项链举起靠近嘴边，莫亚在那基惊疑地目光中低声念颂起咒文。
　　“遵从大神沉睡时地誓言，履行吾等的盟约。远古的光芒啊——秩序与知识之神，赐予吾您那强大的力量吧。”
　　随着莫亚咒语的结束，她手中的那块菱形紫水晶的一个尖锐菱角发出“咔”的一声轻响，岔开了一个小小的口。将锋利的缺口猛扎进拇指，从莫亚的拇指内扎出的一滴鲜血经由紫水晶菱角的那个缺口从中缓缓流入紫水晶内。
　　殷红的血滴在紫水晶内片刻间就消散不见，随后一阵白光笼罩住了莫亚手中的神化石，并且迅速扩大笼罩了莫亚的全身，在一阵剧烈地轰鸣声响中白光变成了一道冲天地白色耀眼光柱。
　　光柱消散后，一个近四米高的神化兵出现在库房大门处。库房原本高大的门房此时早已被莫亚所化成的神化兵顶塌，而莫丽则坐在神化兵的巨手里被护在胸前。
　　扭头看向站在不远处伸手入怀的那基，莫亚所化成的神化兵那脸部犹如独眼的血色玻璃发出一阵猩红的光芒，随后从神化兵的头部位置传出一道莫亚那冰冷的声音：“我没有时间和你战斗，你也不想现在就和我在这里战斗吧，毕竟生命之石现在是在我的手上。再见了，悼词朗诵者。”
　　微微蹲下身子，莫亚所化成的神化兵猛地大力跃起，飞过库房大门外的密集人群，落在了那基等人的后方。在落地后短暂的停留了一下，莫亚飞奔而出，撞毁了沿路的建筑屋角，隐没在密集的建筑阴影之中。
　　“那基大人，我们不追击吗？”一名裁决之锤的成员看了看莫亚离去的方向，躬身向那基问道。
　　瞧了一眼周围吵吵嚷嚷着追向莫亚离去方向的大量黑剑士，那基摊了摊手，无所谓地道：“没有生命之石，我干嘛要神化，那玩意的负担太大了啦。”
　　“不过嘛……”
　　阴阴地笑了一下，那基说道：“如果追捕的对象带有复数的神化石，那么教皇陛下一定会允许我使用更多的神化石，这下子就更好玩了，哈哈哈！我果然聪明，你们说是不是啊，哈哈哈哈……”
　　疯狂的笑声从那基的口中发出，在库房前的废墟上持续飘荡。在他那因为狂笑而高举的双手上，一枚红色的菱形水晶项链被紧握着，在不远处的火光映照下散发着异样的光芒。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章
更新时间2006-4-17 20:44:00  字数：5436

　晶莹冰凉的水珠顺着修长的指尖滴落，在缓缓流动地水面上激起的涟漪转瞬间就消逝无踪。清澈的溪流缓缓淌过洁白的胸膛，透过水面流动的波纹隐约可见一条细细的红线横过迪亚歌胸前那细腻的肌肤。
　　背靠在露出河床的巨大岩石旁，将自己的大半身子浸在溪流里，迪亚歌愣愣地盯着自己的胸口发呆。
　　虽然早知道自己身体的伤口自我愈合能力比一般人好很多，但是实在想不到在依文洁琳的辅助治疗下，只用了一个月左右的时间就能基本痊愈，现在留在身上的疤痕按照以往的经验也一定会慢慢自我消除掉。
　　自己的这个不同寻常的身体真是太不可思议了，不，也许应该说是神秘，神秘地让迪亚歌心中隐隐感到有一丝恐惧。
　　“哥哥，我们还要多久才能到达哈曼尼人的领地啊。”
　　背后靠着的岩石另一端，传来了依文洁琳轻轻地询问声，那是因为依文洁琳在岩石的另一边淋浴。
　　“现在已经接近国境了，按照我们现在的速度，还要三四天左右就可以到达国境关口，等出了关口就是哈曼尼人的城邦属地了。”
　　“哥哥，到了哈曼尼人那里，我们要做些什么来生活呢。”
　　“盘缠还有很多，我们可以看看能不能找到个风景不错的地方，如果你也很喜欢那个地方的话，我们就在那儿落脚，然后买些牛羊放牧。嗯，咱们就在那儿盖个大大的房子吧。”
　　“好啊好啊，我的房间一定要在哥哥你的隔壁。”
　　听到要盖个大房子，依文洁琳兴奋地爬上岩石，从迪亚歌背靠着的岩石上方探出了脑袋，高兴地叫嚷起来。
　　“喂喂，依文洁琳！少女的矜持，少女的矜持，你不可以往下偷看！”
　　抬头看到依文洁琳趴在岩石上张大着明亮的双眼不住探头往下张望，迪亚歌捂着下体尴尬的背转身子离开岩石，把全身浸泡到溪流里，只露出个脑袋对着依文洁琳大声抗议。
　　“嘻嘻，又不是没一起泡过澡，哥哥你害什么羞啊。”看着迪亚歌紧张的样子，依文洁琳做了个鬼脸笑道。
　　仿佛突然间想到什么好玩的东西，依文洁琳猛地睁大了碧蓝的双瞳，邪邪地笑了笑，然后毫无预兆地赤裸着全身站了起来，挺着胸脯张大着双腿立在了岩石上。
　　在耀眼地阳光令人眩目的照射下，从依文洁琳身上不断滴落的水珠仿佛珍珠般也发出了明亮的光彩，那有如梦幻般的少女青涩的躯体在迪亚歌面前完完全全的展露出来。
　　满意地俯视着迪亚歌目光呆滞的表情，依文洁琳得意洋洋地对着迪亚歌大声叫嚷道：“正义的黄金骑士依文洁琳，在流淌的河边发现了美丽的溺水少女，现在正义的骑士要来拯救你啦，呃……对，就用爸爸给你取的外号好了。现在正义的黄金骑士要来拯救你啦，我亲爱的迪丽雅。”
　　话一说完后，依文洁琳就在满脸潮红之色，目光呆滞的迪亚歌面前跳入水中，掀起了一大片的水花。
　　被飞溅的水滴沾湿面颊，清醒过来的迪亚歌赶紧闭上双目转过身子背对着依文洁琳。感受着胸口那剧烈跳动似乎要蹦出体外的脉搏，迪亚歌深深地吸了口气努力让自己平复躁动着的心情。
　　这种紧张的感觉既陌生又熟悉，激动与不安，有种连同呼吸都似乎要停止了一般的异样感觉。
　　背转过身子的迪亚歌此时感到耳根发烧，不敢回过头多瞧赤身裸体跃入水中后的依文洁琳一眼，只是愣愣地望着前方。
　　原本以为会有一番喧闹的迪亚歌从依文洁琳落水后就不再听到身后有什么动静传出，依文洁琳并没有再做出什么出格的举动，哪怕是再发出一句言语。
　　突然降临的寂静让迪亚歌心中不禁产生一些疑惑。
　　纤细的双手从背后突然紧紧地环抱住迪亚歌，依文洁琳赤裸着身子一言不发地紧贴在迪亚歌背后。感受着身后拥抱自己的柔软身躯，感受着背部那柔软脸颊轻轻磨蹭着的触感，一股温暖宁定的感觉犹如湖面泛起地波纹般在迪亚歌心中扩散。
　　“哥哥……我好高兴……”
　　“怎么了。”
　　“我好高兴……哥哥的伤终于好了，真的是太好了……”
　　不知那是泪水还是依文洁琳头发上沾着的水滴，迪亚歌感到身后有冰凉地水珠滴落在背上。不管那滴落的是什么，至少迪亚歌知晓刚才依文洁琳是呜咽着地说出这话来。
　　深深地握住横抱在胸前的纤细手臂，低下头看着胸前那紧紧相握的小手，迪亚歌的脸上露出温柔的笑容，轻声说道：“傻瓜，哭什么嘛。”
　　“哥哥真是讨厌，人家才没有哭呢……”抽噎了一下，依文洁琳道出细细地低语。
　　“现在我的伤已经好了，依文洁琳，请把你自己再次交给我守护吧。”握着依文洁琳那柔若无骨的手臂，迪亚歌认真地说道。
　　“依文洁琳也会守护哥哥你的，我们要永远在一起。”
　　“嗯，永远在一起，依文洁琳，我……一定会守护你一辈子的。”话只说到一半，迪亚歌空张着口再也说不出话来，只能改口说道。
　　想说好爱你，想说将来请嫁给我，想说好想和你恩爱地永远生活在一起，但这小小的愿望为什么我无法说出口，为什么说不出口……
　　“喂喂！大伙儿快来啊，这儿有两个小美人在洗澡哦，大丰收啊！”
　　一个粗鲁的大嗓门突然在离迪亚歌两人不远处的岸边响起。
　　一个面目粗犷的壮汉此刻正站在岸边，两眼发光地对着赤身裸体泡在溪流中的迪亚歌与依文洁琳死盯着猛瞧。一把铁剑紧握在他的手中，还有几件破烂地护甲胡乱的挂在身上。
　　听到同伴的呼喊，过了没多久，又有数名手持各式武器的壮汉大呼小叫地从林中跑了出来，从衣着打扮上看，与那名壮汉明显是一伙的。
　　从那伙人双目中不经意间流出的凶光，迪亚歌猜测他们很有可能是打家劫舍的强盗。
　　在看到了溪流中赤身裸体的迪亚歌与依文洁琳两人后，为两人容貌的妖艳所惊叹，突然出现的那伙壮汉圆睁着地双目纷纷发出贪婪地目光。
　　在充满邪念的目光下，兴奋起来的那伙强盗不住地对着迪亚歌二人大肆怪叫起来，言行举止非常粗鲁不堪。
　　从被人发现开始，依文洁琳就已缩着身子躲在迪亚歌的背后。半蹲着躲在水中，齐胸高的水面遮住了迪亚歌的胸膛，那伙强盗的注意力都被吸引到挡在正面的迪亚歌那女性化的俊脸上，并没有发现迪亚歌其实是男儿之身。
　　“你们是什么人，这么做是很失礼的事情。”压低了嗓音，迪亚歌冷冷地对着那伙人说道。
　　“啊？什么？问我们是什么人吗，哈哈哈哈，我们当然是做强盗的坏人啦。”
　　原先最早发现迪亚歌的那名壮汉猥亵地对着迪亚歌大声回答，其他几个人听了那名壮汉的回答后也肆无忌惮地捧腹大笑起来。
　　无视那伙人的嬉笑，迪亚歌偏着头用只有依文洁琳能听到的音量对她说道：“依文洁琳，你躲到那颗岩石后面别出来。”
　　看着依文洁琳听话地游到刚才跃下的那颗岩石后面躲好，迪亚歌喃喃地低声自语：“有时候，为了能活下去，我们的双手必须沾染鲜血。”
　　“喂喂，那个小美人，不要躲起来嘛，我们会疼你的哦。”看着依文洁琳躲到岩石背后，那名壮汉对着从岩石后探出一点头来的依文洁琳笑嘻嘻地嚷道。
　　“你们不要太过分了，如果犯下深重地罪，你们总有一天会被惩罚的。”
　　不让胸膛露出水面，迪亚歌单手捂着胸口一边说着一边缓缓靠近岸边，直到在水下保持半蹲着的姿势水面仍然停留在胸口处的地方才停了下来。
　　“切，你这小美人嘴巴到是挺硬的嘛。杀人放火，我们几个什么事没有做过，如果会被惩罚的话，我们早就死了不知多少次了，哪还轮到你这小妞来说教。”
　　大步踏入溪流中，那名强盗一直走到迪亚歌跟前才停下了脚步。用手中那散发着寒光的铁剑剑尖托起迪亚歌的下巴，那名强盗眼中的邪火燃烧地更加炽热了。
　　近距离之下被俯视着的迪亚歌看上去欲发地妩媚动人。湿漉漉的黑色长发披散在双肩之上，娇艳的面孔上漆黑色的双瞳满是冰冷地眼神。
　　“哦呀，你这是什么眼神，你很不服气吗。搞清楚现在的状况吧，美丽的小姐，你现在是落在了我的手心里，待会儿可是会发生一件对你和那位躲在石头后面的小美人来说是很痛的事情哦，哈哈哈哈……”
　　看着在剑尖之下赤裸身体毫无反抗和逃跑意思的迪亚歌，那名强盗得意地再次哈哈大笑起来。
　　“痛你个死人混蛋！流口水的废物，还笑个屁啊，快把那女人从水里捉上来让兄弟们乐乐。”
　　岸上的那几个强盗已经等得不耐烦地鼓噪起来，纷纷对着那名强盗发出各种怪叫声和臭骂声。
　　“玛泽鲁大神的惩罚我和你一样早已不屑去期待，况且我现在对她是毫无好感，但是……那并不表示你们不会受到惩罚。”
　　直视那名强盗不解的目光，低语着的迪亚歌露出了一个迷人的微笑。在那名因骤然出现的惊艳而目光呆滞地强盗眼中，迪亚歌用一根洁白的手指轻触剑刃，缓缓挪开抵在下巴上的剑尖。
　　突然响起一声“喀嚓”地骨折声，那是迪亚歌以惊人地速度突然双手握住那名强盗持剑之手的肘关节，然后对着关节处狠狠地来了一记膝撞。
　　在那名强盗因为关节错位的剧痛而发出凄厉地惨号声中，迪亚歌一把夺过他手中的剑，迅疾地对着他的喉咙动作优美地划过一剑，停止了那名强盗凄厉地惨号。
　　从咽喉处喷溅出大量的鲜血，那名强盗在岸边同伴惊愕地目光中仰天倒下。从水中缓缓立起，迪亚歌沾染殷红鲜血的妩媚面容此时显得更加妖艳，仿佛妖精降临人世般美艳动人。
　　“混、混蛋！原来是个男的。大伙一起上，宰了他！”
　　看着赤身裸体持剑立在水中的迪亚歌好半天，强盗们终于清醒了过来。待看清了迪亚歌的性别后，强盗们纷纷恼怒地挥舞着手中的武器跃入水中，杀气腾腾地冲向迪亚歌。
　　“你们看到了依文洁琳的身体，作为我对你们无理的惩罚，你们就别想再见到明天的太阳了。”
　　冷静地看着在面前分散开来，迅速接近着的强盗们，对于他们那一张张面目狰狞，在迪亚歌黑瞳中逐渐放大地嘴脸，迪亚歌嘴角露出一丝冷笑。
　　数十条染着淡淡血迹的绷带悬挂在一根横向的树枝上，伴随着一阵阵轻轻吹拂而来的微风飘舞摆动。
　　在离舞动地绷带不远处，莫亚靠坐在一棵苍翠的大树下，出神地遥望着远方那起伏的山峦。迎面吹来带有山林青草那湿漉气息的微风将她耳边的长发吹拂起来，在脑后摇摆不定。
　　一辆四轮的载货马车停放在离她不远的空旷草地上，牵引马车的两匹马儿悠闲地轻甩着长长的马尾，啃食着地上那嫩绿的青草。
　　一阵轻微地树叶摩擦所发出的声响从莫亚蹲坐的大树后方传来，既不回头瞧上一眼，莫亚依然毫无防备地遥望着前方那连绵起伏的山峦，因为她知道从后方树林中走来的会是什么人。
　　从后方传出轻轻地一声踩断枯枝所发出的“咔嚓”声响，莫丽从密实的树丛中走了出来。一直行到莫亚的身后，莫丽才站定了身子。在她娇小的背上，挂着一把巨大的双手大剑，那把双手大剑几乎与莫丽同高，巨大的剑身与莫丽那娇小的身材搭配在一起显得十分不协调。
　　“姐姐，刚才我感知了一下老师吸血鬼里那个印记的感应，我们离那个人的路程又近了不少。”
　　卸下肩上沉重的双手大剑，将它用力地插在松软地土壤中直立着，莫丽蹲下身子紧贴着莫亚坐下，随后顺着姐姐的目光望向相同方向的远方。
　　“姐姐，我们现在追踪的那个人真的是打败老师的灾祸吗？”没有感情的双瞳逐渐映照出远方山峦的景象，莫亚轻声问道。
　　“不会有错的，只要是被老师的吸血鬼伤到的人，就会在吸血鬼的剑身上留下生命的印记，除非那个人死了，否则在剑身上留下的那个人的生命印记是不会消失的。”
　　停顿了一下，莫亚接着道：“况且不管是谁做了老师的对手，从来都没有人能够继续活下去。老师也说过他的吸血鬼向来只留着三个生命印记，一个是他的，剩下的两个则是我们的。现在多出的那一个，一定就是打败老师的那个灾祸的生命印记。”
　　望着远方的山峦，莫亚坚定地说着，冷漠地眼神中除了虚无的色彩，就只剩下完成心愿的执着。
　　凭借着对卡西姆那名为吸血鬼的双手大剑特有的感应，莫亚姐妹俩找回了失落于密林中的吸血鬼，再凭借着吸血鬼对卡西姆生命印记的感应找到了躺在河岸边奄奄一息的卡西姆。
　　在往后的这段日子里，莫亚姐妹俩一边照料着重伤不醒地卡西姆，一边凭着吸血鬼对迪亚歌生命印记的感应在后方尾随追踪着，与迪亚歌之间的距离越来越近。
　　将头轻枕在莫亚的肩膀上，了望着远方蔚蓝的天际，莫丽向莫亚轻轻地问道：“姐姐，老师到现在一直昏迷着，从没醒过，他还能够撑多久呢。”
　　“现在的情况我也不知道应该怎么做了，老师的伤势耽误得太久了，虽然我们已经将自己的生命力不断透过生命之石传送给老师，但现在也只能维持在挽留生命消逝的地步。如果到了最后的时刻依然是没办法，那我们也只能为老师贡献出自己的一切了。”
　　听到莫亚说到了最后的时刻，不惜要贡献出自身的一切时，将头轻枕在莫亚肩上的莫丽深深地把脸颊靠向姐姐的脖颈，不住磨蹭着。
　　“不管怎么说，从老师的梦呓里可以看出老师似乎很喜欢那个叫黑眼睛的人，我们就尽力先让老师看着我们杀了他再说吧，我想老师一定会很高兴能再见到那个黑眼睛的。”
　　“嗯，老师一定会很高兴的。”
　　低声回应着莫亚所说的话，枕着头的莫丽伸出小手轻拉了一下姐姐的衣角。
　　“怎么啦。”
　　“姐姐，能够再见到老师一面，我好高兴……”
　　轻轻“嗯”了一声，莫亚伸出一只手紧紧搂住依靠在自己身旁的妹妹，无语地望向远方。
　　洁白的云朵在蔚蓝的天空中缓慢地漂移着，姐妹两人一齐望向那远方的山峦，以及那山峦上广阔的青空。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章
更新时间2006-4-20 22:48:00  字数：4987

　一道连绵的小山脉从横断南北大陆的中央山脉西部分叉出来，从南大陆的西北方一直延伸到哈曼尼平原的东南方，将达克帝国与哈曼尼城邦联合隔离开来。由于哈曼尼人崇尚自由贸易，故即使是在隔开两国的深山之中，也会有数条横穿山脉的主要干道联系着两国之间的贸易。
　　一辆辆载货的马车发出阵阵“轱辘轱辘”的车轴声，在驿站宽阔的道路上来来往往着。许多的过往商人、佣兵，以及达克帝国的边防军士兵在这个离边境关口不远，被作为商旅驿站的村镇中休憩着，补充沿途所需的一些干粮等物资。
　　将马车停放在一家兼营酒馆的旅店门前，身披斗篷的迪亚歌将马车的缰绳交给依文洁琳后跳下车子。抬手拾起放在座位旁的一只空布袋，迪亚歌对着同样身着斗篷，遮掩住容貌的依文洁琳道：“我进去买些干粮，依文洁琳，你可要看好车子哦。”
　　看到依文洁琳挺着胸脯露出个“没问题”的眼神，迪亚歌笑了一笑，轻拍了一下依文洁琳的脑袋后转身走进旅店。
　　进入了旅店，迪亚歌径直走到旅店老板的柜台，伸手脱下斗篷的帽子。
　　轻甩了一下脑后乌黑的长发，迪亚歌将几枚钱币放在柜台上，对着旅店老板说道：“老板，麻烦你给我些干肉和面包，装满这个袋子就行了。”说完后迪亚歌就把空布袋放在旅店老板的柜台上。
　　在迪亚歌方才脱下斗篷帽子的一瞬间，那位旅店老板就足足愣了有一会儿神。直到听见微微皱起眉头的迪亚歌一声轻咳之后，那位旅店老板这才猛得回过神来，连忙尴尬地对着迪亚歌笑道：“好、好，马上就好。”
　　挥手招来一名伙计让他拿着柜台上的空布袋去装干粮，旅店老板热情地向着迪亚歌问道：“小伙子，你是要上哪儿去啊，我可以给你一些建议哦。带着那么多的干粮，可是够吃一个月的呢，莫非你是要去很远的地方？”
　　“出国境，到哈曼尼人那里。”面对旅店老板那热情地不得了的笑容，迪亚歌简略地回答道。
　　听到迪亚歌说到是要出国境去哈曼尼人那里，那名旅店的老板面色一变，担忧地向迪亚歌劝道：“小伙子，我劝你没什么要紧事的话还是别去哈曼尼人那里比较好，至少别经过哈曼尼人那个格兰公爵的领地。”
　　“为什么，那个地方怎么了吗，难道不欢迎外来人？”对于旅店老板的担忧，迪亚歌不解的问道。
　　“那倒不是不欢迎外来人，只是那个格兰公爵的领地最近几年很不安全，经常有人会无故失踪，再也找不回来。尤其是最近几个月，连过往的商队也开始有整支队伍神秘失踪的事件发生呢。”
　　听了旅店老板的话，迪亚歌皱起眉头思索着。那个叫格兰公爵的城邦领地离达克帝国非常近，而迪亚歌为了逃避玛泽鲁神教的追杀，是不可能在边境一带落脚的。要想到达哈曼尼人其他公爵的城邦领地，迪亚歌就必须带着依文洁琳穿过那个格兰公爵的领地。
　　放下脑中那不知详细情况的消息索性不再思考，迪亚歌向那位旅店老板感谢道：“大叔，谢谢你的提醒，我会注意的。”
　　“不用、不用，我只是给些建议而已，算不了什么的。”听到迪亚歌的感谢，那位旅店老板竟然红起了脸来，一个劲的说不用客气。
　　“喂，山德大叔，你该不会是看人家长的好看，在想什么坏事吧。哈哈哈哈……”
　　一名坐在柜台附近的佣兵用破锣般的嗓子对着旅店老板尖酸地挖苦道，引来了周围其他顾客的轰笑声。
　　瞪大了眼睛，旅店老板大声地对着那名佣兵吼道：“麦克，你小子给我闭嘴，要是你再罗嗦的话，就把昨天赊的帐也给我结了！”
　　听到要把赊的欠帐结了，那名佣兵伸了伸舌头，转过身子对着迪亚歌喊道：“这位兄弟，要不要雇佣我做你路上的保镖呢，价格公道，保证你安全到达目的地。”
　　礼貌性的向着那名佣兵点头表示谢意，迪亚歌露出斗篷披风下那把别在腰间的佩剑。看到迪亚歌带着佩剑之后，那名叫麦克的佣兵也就不再说些什么，举杯示意后就继续和桌边的同伴喝着麦酒。
　　接过伙计递来的装满干肉等食物的布袋，旅店老板带着一副亲切地面孔对着迪亚歌说道：“年轻人，看在你我那么投缘的份上，我就算你便宜些吧。”
　　“啊？便宜些吗，哦，那真是谢、谢谢了。”
　　面色不大自然的迪亚歌接住装满食物的布袋，将钱币递给了热情的旅店老板，心里暗道：才说了几句话就算投缘吗，这也太热情了吧。
　　无聊地坐在马车上，依文洁琳歪着脑袋打量着马车旁过往的行人。来来往往的行人中大部分都是商人与佣兵，还有一些就是放了假期来驿站玩乐的达克帝国边防军士兵，几乎没见到几个本地人。由于驿站大部分的人都是外来者，奇装异服打扮的人为数不少，所以人们对于依文洁琳披着全身斗篷遮住容貌的穿着打扮毫不在意。
　　“哥哥怎么要那么久啊，呆在这地方傻坐真是无聊死了。”
　　不满地发了下牢骚，依文洁琳随手从怀里掏出一块干肉，放进嘴里嚼了起来。津津有味地嚼着迪亚歌精心调过香料的干肉，依文洁琳一边盯着道路上从未见过的异国商人的穿着打扮，一边盘算着今晚出了国境后就可以放心的睡个安稳觉，不用再昼伏夜出的辛苦赶路了。
　　一位长发少女背着一把巨大的双手大剑从依文洁琳身旁经过，那仿佛是不经意间的眼神相触，让依文洁琳的小嘴停下了咀嚼干肉的动作，僵硬地保持半张着。
　　冰冷无情的目光，直达眼瞳深处的冷漠，被她凝视着就会让人感到犹如落入冰窟般的彻骨寒意。
　　轻轻从依文洁琳的身旁径直走过，留下淡淡地微风，但在依文洁琳的心中，似乎连这股微弱的轻风都带有那位少女让人心凉的寒意。
　　僵硬地呆坐在马车之上足足过了有一会儿工夫，仿佛从噩梦中惊醒般，依文洁琳猛地回头望向后方，可是熙熙攘攘地人流中早已不见那位少女的身影。虽然只是短短的一瞬间，但依文洁琳的额头已经布满了细微的汗珠。
　　“喂，你看什么呐，看得这么入迷。”一只手轻搭在依文洁琳的肩上。
　　犹如被电流击中般，依文洁琳猛地发出一声惊叫，在回过头来看清身后的人是迪亚歌时，依文洁琳深深地松了一口气，随后从车上直扑进迪亚歌怀里，嘴里不住地叫嚷道：“吓死我了，吓死我了……哥哥，刚才有个很可怕的人瞪了我一眼。”
　　“啊？可怕的人？在哪，谁瞪你了。”
　　伸手轻拍依文洁琳的背脊，搂着她那有着些微发抖的身子，迪亚歌举目四望，也没看到道路旁有什么可疑的人物，于是不解地向扑在怀里紧抓着胸前衣襟不肯松手的依文洁琳问道：“是怎么样的人瞪你了，竟然把你吓坏了，真是个混蛋。”
　　抬起已经双眼有些泛红，带着些微泪珠的脸蛋，依文洁琳不安地说道：“是一个不够我漂亮的女人，她穿得也不漂亮。”
　　“呃……依文洁琳小姐，麻烦你能不能再说得清楚点，到底是一个怎么样的人。”感觉被依文洁琳说出的话给噎到，迪亚歌耐心地再次问道。
　　“哎呀，真是的，哥哥你怎么还不明白！就是一个不够我好看，穿得也不漂亮的女人啦，这样已经说得很清楚了吧，哥哥！”抬手轻锤了迪亚歌的胸膛几下，依文洁琳不安而又懊恼地叫嚷起来。
　　“啊，是这样啊……虽然我还不怎么明白，但我们还是算了吧，东西都已经买好了，我们还是赶紧上车离开这里吧。”
　　不愿继续纠缠在这个没有意义的话题，迪亚歌将依文洁琳扶上马车。把装满食物的布袋扔进车篷里，迪亚歌随后驾着车子离开驿站，往国境关卡的方向驶去。
　　到了晚上，我们应该已经不在达克帝国境内了吧，终于可以松下一口气了 。
　　漆黑的夜空中繁星闪烁，仿佛是镶在遮天黑幕上的宝石般光彩迷人。山林中昆虫的鸣叫声此起彼伏，那一阵阵细微的鸣叫声犹如合成一股连绵的声浪，构成山林间无数生命的安眠夜曲。
　　将手中浸过清水的毛巾拧干，坐在马车内的莫亚拿着拧干了的毛巾轻轻擦拭着卡西姆的身体，将他身上除绑满绷带外的地方仔仔细细地擦了一遍。安静地呆在莫亚的对面，莫丽曲腿抱膝的靠坐在车篷壁，专注地看着姐姐给老师擦拭身体。
　　此时马车内除了莫亚拧水的轻微声响，就寂静地再也没有任何动静。
　　“今天，我在边境驿站里找到打败老师的黑眼睛了，从当时吸血鬼里生命印记的反应来看，打败老师的人确实是黑眼睛。而老师任务中的灾祸则是一个少女，由黑眼睛守护着。”再次拧干手中的毛巾，莫亚打破马车内的寂静，低声开口说道。
　　“姐姐，今晚我们就到黑眼睛的前面埋伏吧，给老师看一场好戏。”注视着姐姐拿着毛巾移动着的小手，莫丽开口说道。
　　“嗯，是该让老师再见那个黑眼睛一面了，等会我们带着老师再见到那个黑眼睛时，老师说不定就会高兴地醒过来呢。”
　　凝视着卡西姆依然昏睡着的面容，莫亚伸手轻拂卡西姆脸颊上那不加修饰的拉嚓胡须，嘴角微微上扬，露出一丝罕有的笑意。
　　“自从我们见到老师的第一面时起，我就很想摸一摸老师的胡子了。我老是在想着老师的胡子摸起来那是怎么样的感觉呢，现在终于有机会了，真是太好了。”
　　看着姐姐凝视老师时依然没有带着情感的眼神，听着姐姐仿佛自言自语般地轻轻述说。莫丽起身爬过横躺在两人中间昏睡着的卡西姆，钻进了姐姐的怀里。
　　“姐姐，像现在这样就只有我们两人陪伴在老师身旁的日子，要是能永远持续下去就好了，和老师一直呆在一起，即使老师不会再醒来，我们也会陪伴在老师身边，永远保护老师的。”依偎在莫亚的怀里，将脸紧紧贴在姐姐那饱满的胸怀上，莫丽喃喃地说着。
　　“这样的日子很快就能实现了，等今晚替老师杀死了黑眼睛，我们就可以随意的生活，想干什么就干什么，再也没有人能够拘束着我们了。”
　　伸出一只手轻梳着莫丽那披散在背脊上的长发，莫亚扭头望向身旁烛台上燃烧着的昏暗烛火，依稀可以看见跳跃着的微弱火光映照在她那冰冷地双瞳之上。
　　呆在莫亚的怀里，正欲闭上双眼酣睡片刻的莫丽突然浑身一颤，猛得从莫亚怀里坐起身子，扭头望向心生警兆的方向。虽然呆在车蓬内无法看清车外的情况，但莫丽仿佛能感觉到发生在远方的事情一般，眼神冰冷地望向心中感应到的彼方。
　　足足过了有一会儿工夫，莫丽这才扭转回头望向从刚才开始就一直瞧着自己的姐姐，道：“看来今晚我们不能休息一下了，姐姐。”
　　“怎么了。”
　　“我们设在后方林中的感应魔法阵，我对它的感应刚才突然消失了。估计是被人为破坏，看来那个疯子已经追上来了呢……”
　　姐妹二人同时低头望向依然昏迷不醒的卡西姆，沉默了良久之后，莫亚叹道：“老师，难道我们已经没有足够的时间了吗。”
　　“姐姐，我去引开那个疯子，你先带着老师解决掉那个黑眼睛吧，我随后就会跟上来。”握着莫亚的手，莫丽靠到莫亚的肩旁，贴近姐姐的耳朵轻轻地说道。
　　“嗯，我会在黑眼睛那儿和老师一起等你回来的。”
　　将一把短剑别在腰间，深深地在姐姐的脸颊旁留下一个深吻，莫丽掀开车帘跳下车子，人影一闪就没入黑暗的树丛中失去了踪影。
　　扶起卡西姆的身子，莫亚将一串神化石项链挂在卡西姆的脖子上，又从怀里掏出另一串神化石项链紧握在手中。
　　“老师，我们去见黑眼睛了哦。”
　　举起紧握着的神化石项链，看着那妖艳的紫水晶在烛光下散发着摄人心魄的光芒，莫亚沉声喝道：
　　“一级限定——解除！”
　　耀眼的白光从紫水晶中散发开来，瞬间笼罩住莫亚的全身。待白光变弱消散之后，莫亚浑身已被一层深灰色的铠甲覆盖住，除了面甲处还留有一双血红色玻璃般的眼睛，莫亚此时浑身再也找不出第二种颜色。
　　“剑！”
　　将一只手抬起，从冰冷地面具内传出莫亚的一声召唤。紧接着一个旋转着的小魔法阵出现在莫亚抬起的手心处。在不住喷溅着点点白色星光的魔法阵内，一把长剑从魔法阵中飞射而出，被莫亚接住后握在了手心里。
　　白色的寒光突然透过马车的车篷朝四周迅速地划了一周，待剑光消逝过后，整个的车篷被莫亚横切开来，“轰”地一声后变成残破的木片四散洒落。
　　将卡西姆那名为吸血鬼的双手大剑挂在背后，莫亚持剑把卡西姆横抱在胸前。四处洒落的木片尚未全部落到地上，只是一眨眼的工夫莫亚就已掠向远方。
　　沿着吸血鬼里对迪亚歌生命印记的感应，身着神化甲的莫亚朝着迪亚歌所在的方位急驰而去。
　　无论如何，只要能让老师高兴，哪怕抛弃姐妹二人的性命，这也是值得的。
　　沉寂的黑夜，璀璨的星光布满天空。相同的信念与执着在姐妹两人心中回荡，逐渐消融在黑暗的角落里。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章
更新时间2006-4-24 20:13:00  字数：5336

　密林中茂盛的树木在风中微微摇晃着，一件粉红色的连身内衣醒目地高高挂在树叉上，在徐徐吹来的夜晚凉风中轻轻飘舞。
　　站在挂着内衣的大树不远处，两名裁决之锤的剑士愣愣地望着那件迎风飘舞的内衣。
　　“喂，你说这是不是陷阱，我们要去拣那玩意吗？”
　　“废话，那基大人的爱好你又不是不知道，就算这是那两姐妹的陷阱，咱们也得去拿。”
　　“做先锋的就是倒霉，还要拣这晦气的玩意，我看还是你去拿吧。”
　　“闭嘴，你是正的，我是副的，当然是你先去，我给你殿后。”
　　“靠……”
　　不满地嘟哝了一声，那两名裁决之锤剑士的其中一名走到大树底下，拔出捆绑在腿上的两把匕首。将双手上的匕首分别先后深插进树干，那名剑士就如此这般一刀一刀地沿着树身抽刺着攀登上去。
　　攀附上那棵大树粗大的枝干，小心地立于枝干上稳住身体的平衡。那名裁决之锤的剑士伸手抓住悬挂在树叉上的内衣，一把扯了过来。
　　“我靠！”
　　在将内衣扯过来的一瞬间，那名裁决之锤的剑士面色猛然一变。因为在那悬挂着的内衣衣角处，有一条肉眼难及的坚韧丝线连接到树下的另一头。
　　“嗖”地一声，当内衣被那名剑士扯动时，一支弩箭从树下劲射而出。果断地把匕首迅速地横挡在胸前，急速射来的弩箭“当”地一声被剑士手中的匕首拦腰斩断，险之又险地从那名裁决之锤剑士的身旁飞擦而过。
　　“哇哈哈，真的是陷阱啊，你小子活该倒霉。”
　　用手指着树上狼狈不堪的同伴，那名站在树下的裁决之锤剑士幸灾乐祸地捧腹大笑着，浑然不知身后脚下那枯萎的草地微微耸动了一下。
　　“笨蛋，小心你的后面！”
　　看着树上的同伴突然惊讶地注视着自己的身后，那名裁决之锤的剑士还没反应过来就被一只小手捂住了嘴往后用力一按。
　　脖子被迫朝上仰起，那名裁决之锤的剑士只感到咽喉处一阵冰凉，紧接着在响起地“滋滋”声中眼前似乎多了一层喷溅着的朦胧血雾，随后就意识模糊的软倒在地。
　　“可恶，受死吧！”
　　愤怒地大吼一声，树上握着匕首的那名裁决之锤剑士猛扑而下，将手中的两把匕首分别掷向从地洞里突然冒出的莫丽。
　　纵身横向的翻滚到一边，莫丽闪身躲过了飞射而来的两把匕首，飞身跃入身旁的树丛中，在树丛中发出树叶摩擦的“沙沙”声响潜行到远方。
　　落地之后，那名愤怒地裁决之锤剑士毫不停留地拔腿奔向莫丽跃进的树丛，并在奔跑中抽出了腰间的佩剑，循声追向莫丽。
　　在黑暗的树丛里快速奔跑着，茂盛的枝叶挡住了剑士的视线，只能循着脚步声追向莫丽。不断挥剑斩断挡在身前的树枝，那名裁决之锤的剑士愤怒地吼道：“莫丽！你这个贱人，别想逃跑！不要以为你杀了那个笨蛋我还会让你活着离开。我要提着你的尸体去见那基大人！”
　　从树丛中奔出，那名裁决之锤的成员突然感到眼前豁然开朗，不知不觉间来到了一小块被树林包围着的空旷草地。
　　穿透过树丛的晚风徐徐吹来，拂起莫丽额前的秀发，双瞳上犹如恒久般冰冷的目光在额前舞动着的长发遮掩下时隐时现。
　　双手持弩，站在草地中央的莫丽毫不犹豫地对着那名刚从树丛中钻出来的裁决之锤剑士迎头就是射出一箭。
　　“同样的招数对我是没用的！”
　　伏身避开如电光般快速射来的弩箭，那名裁决之锤剑士持剑冲向丢弃手弩急退着的莫丽，对着她的臂膀狠狠地一剑劈下。
　　将衣袖轻甩，急退着的莫丽握住从袖口中弹出的短剑，双手握柄稳住身形，堪堪挡住了剑士的一击。
　　“背叛者的下场就是死，是死！莫丽，你还是放弃抵抗，老老实实地受死吧！”
　　将手中的长剑挥舞成一片光影，那名剑士连续不停地对着莫丽施展出斩击。一记记的金铁交鸣声不住爆响，强烈地撞击让不住后退的莫丽感到逐渐无法握紧手中的短剑。
　　脚后跟似乎被什么东西阻住，莫丽用眼角的余光发现自己已被逼退到一株大树旁，再也无法后退了。
　　勉力架住劈下后不住逼往脖颈的长剑，莫丽背靠着大树奋力坚持着，欲把对方的长剑架开。
　　“嘿嘿，现在没地方可以跑了吧，去死吧。”
　　隔着交抵在一起的铁剑，森寒的剑刃颤抖着一点点挪向莫丽的脖颈。看着莫丽逐渐不支的脸色，那名裁决之锤的剑士露出狰狞地笑容。
　　望着近在几尺，双眼微露得意之色的狰狞面孔，莫丽奇异地轻笑了一下，垂下了头。
　　“咦？”
　　不解莫丽为何露出笑意，正在思索着自己何处出现破绽的时候。莫丽猛然抬起头，一点冒着寒光的飞针从她的口中飞射而出，扎进了那名裁决之锤剑士的眼中。
　　“啊！！眼睛！我的眼睛啊！”
　　捂着眼睛急速后退，那名裁决之锤的剑士发出痛苦地惨嚎。一行血线顺着脸颊从他的指缝中缓缓流下。
　　“呀！”
　　握紧手中的短剑，莫丽双手持着短剑的剑柄低喝着猛扑进站立不稳的剑士怀里，将他扑倒在地。
　　做工精细的短剑无情地深插进那名剑士的心窝，将他牢牢地钉在地上，止住了他的呼吸。
　　骑坐在已经停止呼吸的尸体上，莫丽双手紧握着直立插着的剑柄，轻轻地喘着气。方才短暂的激斗已让她的额间布满了细汗，一滴汗珠顺着她的脸颊流淌而下。
　　深吸了口气平复下略显急促的呼吸，莫丽双手撑地站起了身子。
　　一脚踏在地上那名裁决之锤剑士的胸膛上，莫丽把深插在他胸膛的短剑大力拔出，甩干了短剑上残留的血迹后便欲抬腿离开。
　　“哎呀呀，那不是小莫丽吗。在这么黑漆漆的夜晚里，你是要上哪儿去啊？”
　　刻骨难忘的腔调，永远玩世不恭般地话语，莫丽停下了脚步，偏过头望向发出声音的地方。
　　阴暗的树影里，那基邪笑着从黑暗中缓步走出，数名裁决之锤的剑士紧接着从草地周围的树丛里相继出现，遥遥将莫丽包围在草地中央。
　　“小莫丽，你是不是迷路啦，可不可以带我去找你姐姐呢，我可是好想你们哦。”望着站立不动的莫丽，那基单手捂着胸口，摆出一副很友善地表情笑嘻嘻道。
　　“我拒绝。”冷眼望着那基，莫丽淡淡地回道。
　　“好孩子不听话可是不行的哦，那可是会死人的。”眯着眼望向莫丽，说到后半句话时那基已经转换成了阴狠地口气。
　　“你能办得到的话就尽管试试好了，不过，要在那之前如果你还有命的话。”话一说完，莫丽猛得发力跃起，持剑冲向那基。
　　悠闲地站在原地不动，那基单手叉腰的看着急速冲来的莫丽，嘴角挤出一丝冷笑，道：
　　“死刑。”
　　原本围在四周静立的裁决之锤剑士接到命令后立即掠向莫丽，手中森寒的刀剑之光在夜色下显得冰冷而耀眼。还未冲到那基跟前，莫丽的短剑就已被剑士们赶来的兵刃所阻挡，不得不放弃饱饮那基鲜血的打算。
　　勉强抵挡住周围剑士们的连番攻击，莫丽游走于刀光剑影之中。只不过过了一小会儿的工夫，莫丽身上就多出几条不大不小的伤口。即使身陷险境，莫丽那如寒冰般冷漠地眼神也未曾有过一丝波动。
　　被困住了吗，不能一直就这么被困下去，姐姐还在等我，没办法了……
　　轻咬下唇，闪身躲过一支斜刺过来的长剑，莫丽突然转身冲向只有一人把守的方位。见到莫丽突然向自己冲来，把守那个方位的裁决之锤剑士挺剑刺向莫丽，想把她逼回包围圈。
　　丝毫不理会直刺而来的长剑，任由锋利的长剑穿透自己的下腹。在那名裁决之锤剑士惊讶的目光中，莫丽将手中的短剑送入了他的胸膛，随后借着冲力硬是将他撞开到一旁。
　　忍着腹部的剧痛，放弃插在那名剑士胸膛上的短剑。莫丽一边用手指夹住插在身上的剑刃同时按住伤口止血，一边竭尽全力地冲向草地旁的树丛。只要跃入了树丛，在茂实黑暗的丛林中，仗着自己灵活娇小的身材，莫丽坚信着自己一定可以摆脱掉身后的追兵。
　　不可以停下……姐姐还在等我……不可以停下……姐姐还在等我……
　　“一群废物！不许让小猫咪跑啦！快给我追！”
　　在那群裁决之锤剑士的身后，那基已经愤怒的咆哮起来，大声呵斥着部下。
　　紧咬着下唇奋力奔跑着，昏暗的树丛转眼之间就已近在莫丽眼前，在她身后不远处，数名裁决之锤的剑士急速迫近。
　　只要能进到树丛里……只要能进到树丛里……
　　提气纵身一跳，莫丽飞身跃向面前昏暗的树丛。
　　在半空中飞舞的长发如大海的波浪般起伏不定，晶莹的汗珠从莫丽的脸颊上剥落，在空中翻滚着。
　　姐姐……姐姐……
　　一只戴着骑士全套护甲的手臂从一株大树背后的阴影里突然探出，深深地掐住了莫丽的咽喉，将她硬生生地定在半空提了起来。
　　无法呼吸，窒息的强烈痛苦感觉瞬间充斥着莫丽的脑海。双手紧紧抓住紧扼着自己咽喉的铁手，却无法将那冰冷的铁手掰开。
　　强忍着腹部剑伤的剧痛，莫丽徒劳地一次次提腿踢向黑暗中那模糊人影的腰肋，企图逼使他松开冰冷的铁手，但最终换来的只是黑夜中铁制护甲那冰冷回响地撞击声，以及感受到那挺立着的身躯是无法撼动的绝望。
　　冲上前来的裁决之锤的剑士们，见到那只掐着莫丽，穿戴着骑士甲的手臂后，纷纷停下了脚步，围在四周站好。
　　“姐……”
　　无法发出言语，意识逐渐模糊。
　　不知何时，莫丽眼角已含着一滴泪珠。
　　感到身上的剑伤不再那么疼痛，就连紧扼住咽喉的铁手也不再那么让人感到难受。
　　抬眼望向布满繁星的苍穹，星辰原来是如此美丽地闪耀着。望着布满天幕中的繁星，莫丽仿佛看到一颗星辰缓缓降下，化成了姐姐的容貌，向自己伸出了双手。
　　放弃无谓的抵抗，意识模糊的莫丽艰难地抬起一只手臂，颤抖着伸向无尽的虚空，伸向姐姐所在的星辰。
　　当娇小的手臂无力的垂下时，仿佛一切都陷入了寂静之中，虫儿停止了它的夜曲，晚风停止了它的流淌。
　　提着不再动弹的莫丽，那名身着全身骑士甲的骑士从黑暗的树丛里缓步走出。原本围在四周的裁决之锤剑士纷纷让开一条路，恭敬地收剑弯腰行礼。
　　将莫丽扔到地上，那名骑士一只手紧抓住莫丽的长发，将她的头微微提起，另一只手拔出深插在莫丽腹部的长剑后就往她的脖颈处大力斩下。
　　“等一等。”
　　走到骑士跟前的那基阻止了那名骑士挥剑斩首的动作。
　　放下手中的剑，那名骑士冷漠地看着那基，等待着他的答复。
　　“露西奥拉大人，非常感谢您的协助，让这只可爱的小猫咪不再捣乱。不过，你可不可以把她留给我来处置呢。”露出招牌般的笑脸，那基对着露西奥拉说道。
　　“一个死人你要拿去干什么。”无视那基的笑脸，露西奥拉依然用那公式化的语气问道。
　　“美少女的尸体啊，那可是有很多的用途呢。”盯着莫丽的尸体，那基冷笑着说道。
　　“随便你好了。”
　　言罢露西奥拉松开抓着莫丽长发的手，扔掉了手中的长剑转身走进黑暗的树丛中，犹如被黑暗吞噬般隐去了身影。
　　沿着宽阔蜿蜒地商道，一道人影以惊人的速度急速飞掠着，两旁树木的倒影在她的眼中不住往后飞快倒退着。
　　仿佛撞到了一股无形的高墙，急速飞掠的人影突然硬生生地停下了脚步。于黑暗中站在空无一人的商道上，横抱着依然昏睡不醒的卡西姆，莫亚转身望向后方，望向肉眼所无法企及的远方。
　　深灰色的神化甲头盔化作点点白光随风散去，露出了神化甲头盔里莫亚那冰冷地面容。凝视着一片黑暗的远方，披散着的齐腰长发随风飘舞，只见两行清泪顺着她的脸颊缓缓流淌而下。
　　不再急着赶路，莫亚抱着卡西姆离开商道，步入商道旁的密林中。将卡西姆轻轻放在一株大树之下，莫亚让他以靠坐的姿势躺在大树旁。
　　卸下背在身上的吸血鬼，将它放在卡西姆身边，莫亚蹲下身子坐到了卡西姆跟前。凝视着依然昏睡着的卡西姆，莫亚轻声说道：“老师，对不起。看来我们没法让你欣赏到我们和黑眼睛华丽的战斗了……”
　　伸手轻拂卡西姆不加修饰的短须，莫亚接着轻声说道：“就在刚才，妹妹的气息消失了，我……已经永远失去了妹妹。那个疯子估计很快也会追上来……老师，请你放心，我不会让他们伤害你的，这是我和妹妹一生的誓言。”
　　掏出怀里的生命之石，凝视着它在夜色下散发着的那淡淡地宝蓝色光芒，莫亚闭上双眼，轻声念颂起咒文。
　　随着咒文的持续，身披神化甲的莫亚浑身涌现出淡淡地蓝色弧光。仿佛拥有生命一般，蓝色弧光犹如流水般从莫亚身上涌向生命之石。
　　接受了来自莫亚身上的蓝色弧光，生命之石散发的蓝光逐渐明亮起来，随后在莫亚念颂的咒文操控下汇聚成一条蓝色的光束，投射到了卡西姆的身上。
　　随着时间的流逝，细微地汗珠布满了莫亚逐渐毫无血色地脸庞。一声轻微的碎裂声响起，生命之石因无法负荷过量的生命传送而碎裂成点点蓝晶，从莫亚的手中洒落下来，犹如下起一场小型的星辰之雨。
　　我已将我全部的生命奉献于你，我的老师，希望你能活下去。
　　将从神化甲里召唤出来的剑插在地上，莫亚向着卡西姆屈膝跪下，深深地道：“老师，我现在就去把黑眼睛杀了，将他的生命献祭于你。”
　　站起了身子，莫亚将大剑拔离地面转身离去。
　　行到一半，莫亚缓缓停下了脚步，忍不住回头再看了一眼靠坐在树旁的卡西姆，轻声说道：
　　“永别了，老师……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章
更新时间2006-5-1 18:23:00  字数：6087

　夜色下的商道看上去模糊不清，仿佛一条暗淡地丝带，在山林间蜿蜒曲折地延伸向远方，消逝于笼罩地平线的一片黑暗之中。
　　马车在平坦曲折的商道上缓慢地行驶着，车头油灯下那恍惚的单薄车影显得是如此孤寂。安坐在驾驶位上，迪亚歌握着马车缰绳的手轻放在双腿之上，伸出手心的数根手指有节奏地敲击着大腿，嘴里轻唱着一首不知名的小曲。凄美婉转地旋律在空气中所激起的涟漪缓缓四散，消溶于夜色之中。
　　想见你，却无法见你，如果要说定有所愿的话，
　　我愿被放逐到夜晚的星空，成为思念着你的星座。
　　你的名字在身体里面，即使反复烙印了几万遍。
　　即使从伤口处溢出血液，剧烈的疼痛，那都是爱。
　　被贬低无所谓，被突然推开也无所谓。
　　因为我爱你，永远爱着你。
　　想见你，只是想见你。
　　假若你消失的话，
　　我将以悲伤的声音与彷徨的奏乐歌唱，即使堕入了黑暗的深渊。
　　想见你，只是想见你。
　　如果要说定有所愿的话，为什么我们都没有守护好约定呢。
　　请勿回望，那漫长的来路。
　　“哥哥……”
　　“怎么了，这么晚了还没睡吗。”
　　“睡不着，哥哥你刚才唱的那首歌真好听。”从车帘内探出脑袋，依文洁琳凝望着迪亚歌道。
　　“那首歌是我还在军队服役时听到的。那个时候我随着所在的骑兵小队开到了一个小镇驻防，当时有个吟游诗人在唱着这首歌，因为很喜欢，所以我就跟他学了过来。”
　　抬手轻挥了一下马鞭，放缓了速度的马儿在迪亚歌手中鞭子的刺激下又强提起精神拖着马车继续前行。
　　“哥哥唱的这首歌虽然是很动听，但里面的歌词好悲伤啊，我觉得那个人好象很不幸的样子呢，哈哈，真是可怜人啊。”说完自己的见解，依文洁琳嘻嘻地轻笑了起来。
　　伸出手拍了拍依文洁琳探出车篷的脑袋，顺手理顺了她肩上那有些撩乱的秀发，迪亚歌苦笑了一下，道：“真是一点都不浪漫的家伙，等你哪天真正长大了就会明白那首歌里的意思了。”
　　“切，我才不稀罕呢。”不满被迪亚歌当小孩子对待，依文洁琳别转过头，不屑地哼了一声。
　　马车缓缓地在商道上停了下来，依文洁琳不解地对着迪亚歌问道：“哥哥，怎么突然停下来了。”
　　扭头望着迪亚歌的依文洁琳，不知何时突然发觉迪亚歌俊美的脸上此时已经皱起了眉头，戒备地望着前方。顺着迪亚歌的目光，依文洁琳发现商道前方有道模糊不清的人影正在缓慢地向着他们迎面走来。
　　黑暗中那菱角分明的身影表示着迎面走来的人身着坚实的重甲，虽然那人踏着缓慢地步伐，但依文洁琳仿佛已经能够听到那铿锵作响的脚步声。尤其让依文洁琳觉得恐怖的是在那人影的头部双目处，竟然散发着两道血红色的猩红光芒。
　　在黑夜中猩红的目光是如此的醒目，犹如野兽涉猎时那嗜血的眼神，昭示着那道猩红目光主人的冷酷。
　　面色难看的看着那逐渐清晰的人影，良久之后迪亚歌才艰难地低声说道：“神……化兵吗，玛泽鲁神教要杀个无辜的女孩竟然已经到了用这种手段的地步了吗……”
　　一言不发的掰开依文洁琳不知何时已紧抓着自己衣角的小手，迪亚歌提起剑跃下马车，走到马车前挺身站定了身子。
　　面向那依然缓步走来的人影，迪亚歌抽出了手中的剑，头也不回地对着依文洁琳沉声说道：“依文洁琳，我拦着他，你能走多远……就走多远吧，不要再回来了！”
　　“我不要！”闻言一愣，待明白是怎么一回事时，依文洁琳大声地拒绝道。
　　纵身跳下马车，依文洁琳落地后奔向迪亚歌，从背后将他紧紧抱住，悲切地高喊道：“我不要！哥哥说话不算数，说好我们不再分开的，哥哥说话不算数！”
　　“对不起，我没办法了，对方是神化兵……你还是先走吧。”不敢回头望向依文洁琳，迪亚歌无奈地说道。
　　“我不要自己一个人，我要和哥哥在一起！无论如何都要在一起！我说过我会守护哥哥你的，我绝不会让自己一个人离开。哥哥，我们就一直呆在一起吧。”
　　带着泪光的双瞳里满是坚决的眼神，依文洁琳举起一只手用衣袖拭去脸上的泪水，抽出了腰间的配剑站到了迪亚歌身旁。
　　依文洁琳，我又何尝愿意和你分离。
　　罢了，尽力而为吧，为了父亲的荣耀，死也要拖那人一起上路。
　　在迪亚歌与依文洁琳的注视下，那道人影一直走到他们面前不远处才停下了脚步。
　　一阵白光闪烁，神化甲所凝化而成的头盔化作点点白色的星光随风飘散，露出了莫亚那冰冷而无情的眼神。
　　“不要误会了，我不是玛泽鲁神教派来的杀手，我对征讨你身后的那个灾祸没有任何兴趣。”仔细地凝视着迪亚歌的黑瞳，莫亚冷漠地说道。
　　“你既然不是玛泽鲁神教派来的，那请问你来找我们有什么事吗？”戒备地看着莫亚，迪亚歌依然未放下手中的剑。
　　“我虽然不是来找你身后的灾祸，但是……我是来找你。”
　　“找我？我并不认识你，请问你有什么事情吗？”听闻莫亚说是来找他的，迪亚歌疑惑不解的问道。
　　“你我确实是不相识之人，但我的老师你一定认识的，黑眼睛。”
　　“黑眼睛？”
　　疑惑地在口中重念一遍，迪亚歌心中思索着和自己曾经相识的人，寻找着可能的面孔。
　　冒着寒光的大剑，拉碴的胡子，狂热的表情，以及落下山崖时那宣言必定会再次重逢的坚定眼神。
　　犹如划过夜空的闪电，不愿回想的记忆大量涌入迪亚歌的脑海。迪亚歌猛然浑身一震，仿佛感到一股寒气冒上了脊梁，失声叫道：“卡西姆？！那个人难道还没死吗。”
　　“你还记得老师的名字，我想老师知道了会很开心的。”
　　冰冷地表情述说着开心的话语，丝毫无法让人感到莫亚的心情有些许的开心。
　　“老师现在还停留在生者的国度，我是来替他完成心愿的，你也准备一下吧，继续那场尚未完结的战斗。”话一说完，莫亚抽出了挂在背后的长剑，森寒的剑尖遥指着迪亚歌的要害。
　　“等一下，既然你的目标是我，这事与她无关，请放过我的妹妹吧。”既然知道对方是冲着自己而来，抓住那隐隐的一线生机，迪亚歌恳求道。
　　“哥哥，我是不会离开你的！”听到迪亚歌又欲再让自己独自脱身，依文洁琳咬紧了下唇，坚定地再次拒绝道。
　　“我可以答应你哦，只是有个条件。”一直凝视着迪亚歌那清澈的黑瞳，莫亚依然用冷漠的口吻说道。
　　“真的吗，无论什么条件我都可以答应你！”
　　“我的条件就是我不会先去攻击你的妹妹，而你要用尽全力和我战斗。只要你胜利的话，我就会放过你的妹妹，但如果你输了，我会在你面前将你妹妹的手脚一只只斩下来，让你看着妹妹在痛苦中死去，最后再杀了你。”
　　冰冷无情的话语被莫亚一字字地缓缓吐出，彻底打消了迪亚歌心中最后的希望。
　　“混蛋……”
　　紧紧地咬着牙关，迪亚歌手中的剑因为那愤怒的握力而微微颤抖。心中深知已经没有任何退路，只能舍命相搏了。
　　“哦，你可是老师很喜欢的那个黑眼睛，我就送你个提示算作优惠吧。”
　　挥了挥手中的剑，被剑划过的虚空上残留着的剑光的尾迹清晰而明亮，看着由神力所凝化而成的剑刃上散发着的寒光，莫亚接着说道：“我现在是神化石的一级解放形态，无论身体力量还是速度，都被增强了许多。也许平时的我不是你的对手，但是现在你可要小心了哦。还有个要注意的地方，就是你最好不要和我的兵刃硬拼，普通的凡铁没几下就会被神力所凝化而成的兵器斩断。失去兵器的你也就意味着失败，你自己应该也知道失败的下场是如何的吧。”
　　铁青着脸盯着莫亚，迪亚歌抬起握剑的手，将手中的剑刃横在依文洁琳面前，沉声说道：“依文洁琳，给我的剑加持强化！”
　　“啊，但是……如果强化了哥哥你的剑，一旦强化的时效过了，剑身就会崩溃的……”
　　“她说的话你也听到了吧，如果不把我的剑强化，恐怕我们会连那么短的时间都撑不过。”望着依文洁琳碧蓝的双瞳，迪亚歌坚定地说道。
　　明白这是没有选择的选择，依文洁琳将手轻放在剑刃之上，低声念颂起咒语。
　　“魔法强化吗，竟然抱着必死的决心，真是有勇气的人啊。”
　　看着依文洁琳逐渐泛起白光的手心，莫亚丝毫没有阻止的意思，任由依文洁琳继续完成强化咒语。
　　握紧手中被强化后泛着淡淡白光的剑，迪亚歌示意依文洁琳退到一旁，移动身形挡在了她的前面。
　　“准备好了是吗，那我们就开始吧。”人影一闪，莫亚已在原地失去了踪影。
　　人不见了，不，那不可能。
　　耳边听着呼呼的风声，迪亚歌猛得抬起头。
　　是在上空！望着持剑跃到半空的莫亚就快要压到身前，迪亚歌匆忙举剑横挡，接住了莫亚劈下的剑。
　　从撞击处传入手中的沉重力道让迪亚歌身形猛地一沉，咬牙接实莫亚的一击，迪亚歌一个侧身踢腿将莫亚从身边逼退。
　　“能够硬接住我神化后的一剑，你的力量可真是不小。但是，好孩子还是乖乖听话的好，放弃无谓的抵抗也许会幸福一些。”
　　“废话少说，你不来我就来了！”双手握紧剑柄， 迪亚歌吼叫着冲上前去。
　　由正面冲向莫亚，在快近身时迪亚歌突然人影一晃，以惊人的速度横移开来，避过了莫亚的挺剑直刺。瞬间调整好了移动着的身形，迪亚歌从侧面发起突击，伏身弯腰疾冲着的他双手挥剑斩向莫亚毫无防备的腰部。
　　“当”的响起一道猛烈撞击声，莫亚手中直刺在外的长剑灵巧地在手腕处抛旋了半圈，以比迪亚歌更快的速度收剑直刺而回，封住了迪亚歌拦腰地致命一击。
　　被迪亚歌双手紧握奋力挥出的长剑，莫亚只靠单手握剑就轻松地接了下来。看着擦身而过后，面色难看的站立在自己身后的迪亚歌，莫亚冷冷地说道：“看起来，我现在的速度在你之上啊。黑眼睛，以你的体力还能坚持多久呢。”
　　单手平举神力所化成的长剑，冷漠地看着已经摆好防御姿势的迪亚歌，莫亚道：“现在，换我进攻了。”
　　非人力所能可比的惊人加速度，莫亚只是一瞬间就已飞掠到迪亚歌身前，闪电般地劈出一剑后就围绕着迪亚歌高速绕圈奔跑着，不时将剑突然刺向迪亚歌的要害。
　　将潜能完全爆发，迪亚歌疯狂地挥舞着手中的剑，将莫亚那神出鬼没般的攻击全部接下。散发淡白色光芒的长剑在一次次撞击中迸发出点点火星，完全没有多余的时间来思考，只能挥剑，不停的挥剑，否则就是死亡的降临。
　　望着远处激烈缠斗着的两道人影，依文洁琳为自己完全插不上手帮到迪亚歌而紧咬着下唇。想要施放魔法攻击那个可怕的人，但又恐伤到附近的迪亚歌。
　　难道只能在一旁呆呆的看着哥哥浴血战斗，自己却什么也做不到吗。不甘心，好不甘心。无力的痛苦感觉充斥着依文洁琳的心头，原本止住的泪水不知何时又再次夺眶而出。
　　被莫亚的高速移动围困在中央，迪亚歌竭尽全力地抵挡着她仿佛从四面八方刺来的神化剑。
　　好快，太快了，身体逐渐跟不上她的动作，连她的人影都已经有些看不清了吗。想不到神化石的力量竟然能让人变得这么强……
　　这真的是玛泽鲁大神的旨意吗，为什么……
　　不想输，不能输，我不可以输……为了我的依文洁琳！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　在绝望中哀伤地发出愤怒地吼叫声，迪亚歌闪身避开莫亚的又一次刺击，猛地探出一只手紧握住莫亚的剑刃。锋利地剑刃瞬间割破了迪亚歌洁白的手心，同时也被迪亚歌那只被鲜血逐渐染红的手紧紧抓住而一时无法抽离。
　　“去死吧！”
　　紧紧抓住这难得制造出来的破绽，迪亚歌猛得提手挥剑往莫亚唯一裸露在神化甲外的头部斩去。快速挥舞的锋利剑刃刮出“忽忽”的风声，在莫亚略显诧异的目光中划向她的咽喉。
　　“啊……啊……”
　　散发点点白光的碎片在空中散落，迪亚歌手中的长剑尚未斩到莫亚的身体，就已经支离破碎，崩溃成漂浮在半空中的那一道雪亮的细碎残片。
　　仍然保持着单手紧抓神化剑的姿势，仿佛感觉不到那被利刃割破的手心传来的剧痛，迪亚歌愣愣地望着手中已无剑刃的剑柄，半晌说不出话来。
　　将一只手轻按在迪亚歌肩上，莫亚翻身越过迪亚歌的上方，轻轻落在了他的身后。紧贴在依然僵立不动的迪亚歌背后，莫亚将嘴凑近迪亚歌的耳边，用她那一贯冷漠地口气小声说道：“真可惜啊，给剑加持强化的时效竟然过了，你差点就杀了我呢，黑眼睛。”
　　在迪亚歌耳边轻吹了一口气，莫亚接着说道：“不幸的孩子，看来玛泽鲁大神真的想杀了你们呢，游戏也已经到了结束的时候了，黑眼睛。”
　　提起一只手轻按在迪亚歌的后脑勺上，莫亚猛地发力将迪亚歌的脑袋往地面砸去。
　　头部结实的撞击在地面之上，剧烈的疼痛让迪亚歌双腿忍不住一阵阵抽搐着。不知因为那是剧烈的疼痛还是不甘心的绝望，躺在地上的迪亚歌双手紧紧抓着坚硬的地面，将手指深深地掐进土壤里。
　　“按顺序就先把你废了吧。”没有丝毫的怜悯，莫亚的脸上一如既往地冰冷而无情。
　　“不要！”
　　依文洁琳哭喊着飞扑到迪亚歌的身上，摊开了双手半坐着护在迪亚歌身前。此时的她面上早已沾满了泪水，悲愤地看着眼神冷漠地莫亚。
　　“好孩子不可以插队哦。按事先说好的，我先废了你哥哥后才会轮到你。”
　　将神化剑单手高举至半空，莫亚冷漠地看着泪流不止，依然坚决护在迪亚歌身前的依文洁琳，冰冷地开口说道：
　　“让开。”
　　“决不！”
　　“那就没办法了。”
　　将剑刃偏向依文洁琳，在剑身映着星辰散发出一道寒光后，莫亚将手中的剑往依文洁琳的臂膀处斩下。
　　一阵剧烈的轰鸣声在莫亚身后不远处突然爆响，连地面都被震得微微颤抖起来。停下已经挥到依文洁琳身上的剑，莫亚转身望向轰鸣声的声源处。
　　一道细微的血痕从依文洁琳肩上那被莫亚的剑所划破的衣袖裂口处显现，惊魂稍定的依文洁琳在莫亚转身后连忙从迪亚歌背后伸手穿到前胸，紧抱起他的上身，吃力的拖着躺在地上的迪亚歌往停留在不远处的马车那儿挪动。
　　在莫亚视线的前方，方才的剧烈轰鸣声在商道的前方处激起漫天的烟尘。滚滚的烟尘在晚风的吹送下缓缓散去，在黑暗中隐隐约约露出两具高大的身影。即使是在黑夜中飞舞的烟尘内，也无法遮掩住那两具高大身影头部处那犹如独眼般的猩红光芒。
　　发出巨大的脚步声，伴随着地面的微微颤抖，两架神化兵从烟尘内大步走出。
　　“碍事的家伙来了吗，游戏进行不下去了呢。好吧，我就先把你们两个家伙解决了再说吧。”
　　抛下身后抱着迪亚歌拖行的依文洁琳，不理会她那没有希望的挣扎。莫亚迎面向着那两架神化兵走去。
　　对于你们来说，还是放弃希望吧。无论你们如何努力，结果不是被我杀死，就是被他们杀死。
　　前方一片黑暗，已经没有未来可言了……无论那是对你们还是对我而言。
　　


第十八章
更新时间2006-5-7 18:42:00  字数：6370

　即将消逝的生命之火在燃放着最后的光芒，直到将所拥有的一切燃烧殆尽归于虚无。不管未来会身处在何方，只知道现在必须尽自己的所能做好自己心中坚信的事。
　　阵阵白色的光芒相继闪耀，从巨大的手臂旁一边闪烁着白光一边旋转着的魔法阵内取出神力凝化而成的巨型兵刃，两架玛泽鲁神教的神化兵在轰鸣的脚步声中踏着巨大的步伐向着莫亚紧逼而来。
　　面对声势逼人的神化兵，莫亚那冷漠地双瞳中没有一丝情感的波澜，直视着迎面而来的神化兵，莫亚低声自语道：
　　“一对二吗，看来不用尽全力的话，在我短暂的生命快要消逝之前是无法结束这场战斗了。”
　　丢弃手中的神化剑，看着抛落而下的神化剑在插入土中不久之后化做点点白光随风飘散，面无表情的莫亚轻甩了一下耳边的长发，用冰冷地语气开口喝道：“
　　“二级限定——解除！”
　　包裹莫亚全身的浅灰色神化甲在莫亚道出启动咒文后逐渐散发出淡淡地乳白色光芒，随后猛然爆发成冲天的白色光柱，将莫亚笼罩在中央深处。
　　耀眼的冲天光柱只不过闪耀了一会儿之后就暗淡消散，露出了由神力物质化而凝成的神化兵那巨大沉重的身躯。
　　站立在平坦的商道上，仿佛身着重甲般空手而立的神化兵低垂着那菱角分明的头，仿佛是沉眠的武士般静立着。当位于她面部的圆形血色玻璃突然发出一阵猩红地血色光芒之后，莫亚所化成的那架神化兵原本低垂着的头颅缓缓地抬了起来。
　　抬起了头望着正在走向自己的那两架玛泽鲁神教的神化兵，莫亚将右手的手掌摊开后朝胸前平举。一道道白色的闪电从她巨大的右手掌心处冒出，缠绕在她的手臂上游移着，紧接着在电流那特有的“滋滋”作响声中白色的闪电扭曲着化成一道旋转着的魔法阵漂浮于空中。
　　在空中旋转着的白色魔法阵发出淡淡地白光，突然毫无预兆发出 “砰” 地一声爆响，一把巨大的长剑从魔法阵中心处弹射而出。仿佛早知道会有武器从魔法阵中突然射出一般，莫亚右手闪电般的反向前伸抓住弹射而出的长剑剑柄后大力一甩，就将长剑牢牢地握在手中。
　　看到莫亚所化成的神化兵召唤出了武器，那两架玛泽鲁神教的神化兵停下了前进的步伐，将手中召唤出来的长刀护在身前。
　　仿佛经过了无声的交流，那两架玛泽鲁神教的神化兵面部原本散发暗红色光芒的巨大玻璃独眼突然不约而同地地闪耀了一阵明亮地红色光芒，紧接着巨脚猛得发力一蹬，从左右两个方向分散开来，已惊人地速度狂奔着朝莫亚两边包抄杀来。
　　神化兵那巨大的身躯在平坦的商道上以惊人的速度快速奔驰着，巨脚的每一次落地都在大地上激起一阵颤动。
　　冷静地看着突然加速冲来的那两架神化兵迅速放大的身影，莫亚并不急着朝前方迎上去发动攻击，而是微微躬起了身子同时右脚退了一步调整身体的重心。
　　即将奔杀到莫亚身前时，那两台架玛泽鲁神教的神化兵同时飞跃而起，将两把巨大的神力所凝化而成的长刀从左右两个方向砍向莫亚的身体。
　　保持微躬的姿势，在呼啸而下的两把刀刃即将触体的时候，莫亚猛得发力往后一跃，险之又险地避开了对方的交叉斩击。
　　在半空中后跃着的莫亚，收缩起神化兵那巨大的身子，在落地后借助冲势剧烈地反弹而起冲向前方。强大的冲击力将落地处的地面蹬得塌陷成一块凹洞，掀起了一片土屑。双手举剑重心向前，莫亚以惊人地速度冲向前方那两架尚在半空中并未落地的玛泽鲁神教神化兵。
　　挥刀落空，因此失去平衡即将相撞的那两架玛泽鲁神教的神化兵在空中互相击出一掌，借助击掌的斥力错开彼此的身子轰然落地。
　　在大地的震动中还未站好身子，莫亚已经疾冲到了那两架玛泽鲁神教的神化兵跟前。仿佛划过天穹的流星般一闪即逝，莫亚那泛着寒光的神化剑闪电般地斩向左侧的神化兵。
　　金铁相交产生的炽热火花四处飞溅，即使尚未恢复身体的平衡，那架莫亚所挥剑斩向的神化兵仍然能够及时使出长刀，硬接住了莫亚的攻击。
　　落地后尚未站稳脚跟就硬接住莫亚的攻击，原本就失去平衡的那架神化兵的身子更加无法站稳，踉跄着向后倾斜了上半身。
　　前冲的一道斩击不成，莫亚并未减慢速度，而是继续加速撞向那架站立不稳的神化兵，用肩部的撞击将他狠狠地撞翻倒地。
　　发出刺耳沉闷地撞击声响，可以望见一些与神化兵体色非常接近的浅灰色碎屑抛洒到了漆黑的半空中。
　　猛烈的仰摔到地面上，激起漫天的尘雾，背对着右侧另一架神化兵的莫亚仿佛背后生有眼睛一般，头也不回的突然对着另一架神化兵闪电般往后横劈出一剑。
　　出呼意料地突然攻击让莫亚身后的那架神化兵大惊失色，本能地抬起一只手臂挡在身前。
　　巨大的神化剑刮着忽忽地风声毫无阻滞地在莫亚身后划了个完美地半圈，同时带走了那架神化兵的半截左手臂。
　　愣愣地看着左肩断臂处不住冒着火花与电光的缺口，从出现至今一直一言不发的玛泽鲁神教神化兵发出了一声巨大地凄厉惨嚎，强大地声波四散开来传向远方，惊起远处树林里沉睡着的鸟儿，在不安地鸣叫声中四处飞逃。
　　惨叫着的神化兵见莫亚手中的那把神化剑划过半圈后在莫亚的转身跳跃中又绕了过来，带着忽忽风声由上往下直斩而下，欲补上二连击的最后一击，慌忙地往后飞退，拉开了与莫亚之间的距离。
　　见同伴负伤后飞退到一边，躺倒在地的那架神化兵握紧了手中的长刀，就欲立即挺刀刺向莫亚。
　　让人心寒的断折声响起，那架神化兵持刀抬起的手臂在莫亚猛然踏下的巨脚下瞬间扭曲断折，无力地软倒在一旁。
　　因为剧痛而颤抖了一下，那架神化兵还没从折断手臂的痛苦中缓过劲来，莫亚已经一脚踏在了他的胸膛之上，定住了他的身子。
　　双手握柄，高举着手中巨大的神化剑，在莫亚面部的那只独眼闪过一道红光之后，神化剑猛然插下，穿透了被定在地上无法躲闪的那架神化兵的胸膛。
　　密集的白色电光从那架神化兵胸前的伤口处喷发出来，带起阵阵火星。有些四处弹射的火星在触碰到莫亚神化后那冰冷坚硬的躯体后又反弹开来，落入土中失去了踪影。
　　颤抖着伸出另一只完整的手臂，那架垂死的神化兵在莫亚冰冷无情地血色目光注视下抓住深插在胸前的剑身，想要将它拔出体外。位于面部犹如独眼般的圆形血色玻璃已经不再像方才那般明亮，暗淡的红光忽闪忽灭，仿佛是在挣扎着散发出最后的光芒。
　　诡异的图纹与魔法阵突然瞬间布满了那架挣扎着的神化兵全身，在轰然的一声巨响中，那架玛泽鲁神教的神化兵化成一堆白色的光点爆散开来，如尘埃般四处飘散坠落。
　　处在一片白色的光点之中，莫亚如死神般提着神化剑大步走了出来。将剑尖斜指地面，停下了前进的脚步莫亚望向另一架幸存的神化兵，静静地看着他。
　　捂着冒着电火花并发出轻微异响的断臂处，那架神化兵仰天发出一声怒吼，随后单手提着长刀如发狂般全力冲向莫亚。
　　静立在原处纹丝不动，莫亚如看着已死之物般看着那架玛泽鲁神教的神化兵持刀冲来。
　　放弃防守不顾一切的狂冲而来，那架神化兵将手中锋利的长刀对着莫亚的头部直刺而去。
　　似乎是极其缓慢地偏了下头部的位置，锋利的长刀几乎是贴着莫亚的脸颊呼啸着擦过。看似随意地举步前行，莫亚瞬间就与那架神化兵擦身而过，不过在交错而过的那一瞬间，一条如细线般的锋芒从那架神化兵的身上划过后转瞬即逝。
　　擦身而过的两架神化兵在踏出数十步后几乎是同时站定了身子，直到当莫亚习惯性的将手中的神化剑轻甩了一下，想要将神化剑上那并不存在的血水抛甩开时，身后传来“咚”地一声重物落地声，那架玛泽鲁神教神化兵的头颅掉落到了地上滚向一边。
　　只剩下无头身体的神化兵在站立了一小会儿之后，也跟着轰然倒在地上，随后在一阵巨响声中爆发成一片白色的光点，在晚风中缓缓漂移。
　　“别浪费……我的时间……碍事的家伙”
　　战斗结束了，神化后一直沉默着的莫亚，终于第一次从神化兵那巨大的躯体里说出第一句话，只是她的声音此时显得是如此的疲惫不堪，让觉得似乎带有一股十分虚弱的感觉。
　　扭头望向依文洁琳与迪亚歌原本呆着的地方，在刚才激烈的战斗中，依文洁琳并没有将受伤的迪亚歌拖行到多远，此时的她似乎已经放弃了努力，惊恐地瘫坐在地上，紧紧地从身后抱住躺倒在地不知是否仍然昏迷着的迪亚歌。
　　现在害怕了吗，一开始根本就没有希望能够活着逃走，早点接受这个事实不就好了吗。挣扎着做只会带来绝望与痛苦的努力，真是太愚蠢了。
　　感受着依文洁琳恐惧地目光，莫亚抬腿走向瘫坐在地同时瑟瑟发抖的依文洁琳那儿，准备按照先前说好的那样将依文洁琳在迪亚歌面前一刀刀处死。
　　行到一半，莫亚慢慢地停下了脚步，一丝不妙的感觉在心底闪现。
　　因为依文洁琳恐惧的视线从刚才开始就未曾落到她的身上，而是越过她那巨大冰冷地身躯直射到身后的远方。
　　缓缓地回转身子，莫亚发现在她身后不远的一座小土坡之上，不知什么时候竟然出现了五架神化兵。在茫茫地夜色下安静地站立在土坡之顶，那五架神化兵的手中都持有各种巨大地神化兵器。
　　“总算又见面了哦，小莫亚。”
　　阴阳怪气的说话腔调，勾起了莫亚记忆中不愿再次回想的片断。背着巨大的双刀，居于五架神化兵中间首位，通体是罕见地深红色的神化兵戏谑地说道。
　　“真是让人头疼啊，没有得到我的允许，竟然私下拿着我的贵重玩具到处发飙，顽皮的你到底是在想什么啊？杀人可是一项艺术，不好好地制定一下计划怎么可以呢？那是不行的，不行的。嗯、嗯，没错，那是不行的。所以说呢……”
　　轻轻摇摆着一根巨大的手指，那基仿佛教育小朋友那般唠唠叨叨的说着，当说着的话语告一段落之后，那基仿佛是作出了总结一般，突然转变了语气，恶狠狠地对着莫亚大声吼道：“你这样做我们是很难办的，你知道吗！”
　　“真是那样让你难办的话，那真是太好了。”
　　“啊？”
　　轻轻地说出话来，仰面望着土坡上杀气腾腾的五架神化兵，即使感到身体的气力已经像快要枯竭，自身的生命离死亡也似不远的样子，莫亚的心中也未曾感到过一丝恐惧，因为在幼时卡西姆教导她的话语已经深深地烙印在了她的内心深处。
　　未来原本就不存在，随便地相互拼杀，随便地死去，犹如行尸走肉一般，这就是人类的本质而已。
　　“我和妹妹已经受够了你的折磨，如果能够让你苦恼的话，我和妹妹都会很开心的。”
　　“呃呵，呃呵呵，妹妹啊。”
　　用手捂住神化兵头部实际上并不存在的嘴，那基发出一阵难听的窃笑声，仿佛是突然想到什么有趣的事情一般，那基一边弯下了腰像是在拣着什么东西，一边对着莫亚大声说道：
　　“对啦，对啦，小莫亚，我给你带来了一个惊喜哦。”
　　将地上的一件物体拣起，那基仿佛是献宝般的将那件物体高举在身前，兴奋地对着莫亚展示着并大声说道：
　　“当当当！你看这是什么！”
　　犹如被强烈地电流击中一般，莫亚那巨大的身躯突然浑身一阵颤动，位于头部那原本发出暗淡红光的独眼一瞬之间转换成了仿佛嗜血野兽般的深红色。
　　“瞧啊，这是你的妹妹哦！我可是为了你特意带来的呢。不过好象她很没精神的样子哦。喂——小莫丽，你怎么啦，开口说话啊。”
　　各用一只巨手抓住莫丽的双臂，那基随着说话的节奏将摆在莫亚面前的莫丽尸体东晃一下西晃一下，话说到最后干脆直接恶狠狠地上下剧烈摇晃起来。
　　从头部传出痛苦忍耐着地磨牙声，莫亚一声不坑的呆站在原地望着妹妹在空中摆动着的尸体，她那巨大的神化兵躯体随着那基的话语不时发出一阵阵轻微的颤抖。
　　“喂，小莫丽，快说话啊，你姐姐就在这儿哦，为什么不说话啊？”
　　“因为我被强大而又善良的那基大人抓住了，我好害怕，说不出话来了。但是我好高兴，因为我又能见到姐姐了。”
　　“啊，是吗是吗，原来如此啊，那真是太好了呢。”
　　自导自演着一出如话剧般的对话，那基一边摇晃着莫丽的尸体，一边发出了一道如感动落泪般的抽鼻涕声，接着继续说道。
　　“姐姐，不要再打了，我们放弃吧，杀戮是无法产生任何东西的哦。而且我也被那基大人整得好惨啊。”
　　“喀嚓”地一声断裂声，在漆黑寂静地夜色下这道声响是如此的清晰刺耳，莫丽的一只手臂终于因为承受不住剧烈的晃动而从肩膀处脱臼，以异样的姿态别到背后。
　　“啊啦哎呀，抱歉抱歉，我好象弄断了呢。”
　　“你这个混蛋！！”
　　在那基轻描淡写的愉快说话声中，莫亚猛得发出一道悲愤交加地愤怒吼叫声，踏前一步纵身离地跃起，飞跳向位于坡顶处的那基，疯狂地将手中的剑对着他竭尽全力劈下。
　　“嘿……”
　　发出一声得意的轻笑，那基一把甩掉手中的莫丽，任由她堕下山坡，然后闪电般地抽出了背后的双刀，以十字形防御刀法接住了莫亚地全力一击。
　　巨大的神化兵器彼此剧烈地撞击着，两道互相冲击的无形力场在莫亚和那基之间时隐时现。
　　“吼！”
　　暴喝一声，位置处于下方的那基猛得发力将莫亚反弹回空中，紧接着在莫亚还没反应过来的短短时间内就已瞬间跳跃到她的正上方。
　　面部独眼处那猩红地光芒一阵闪烁，那基挥舞起手中的双刀对着空中的莫亚就是一阵狂砍。
　　在一阵阵武器撞击神化兵躯体的切割声中，那基挥舞的长刀带出片片浅灰色的碎片，同时在空中迸发出一团团的白色火花。
　　一脚将瞬间伤痕累累、残缺不全的莫亚踢落回地面，看着莫亚在地面上撞出一大片裂缝，那基狂吼着从空中飞落而下，将手中的双刀深插进莫亚的身体里。
　　“你还太嫩了！火之眼——解放！”
　　在那基的高呼声中，深插在莫亚身上的那两把巨大双刀的刀身突然各张开一只如眼瞳般的血色魔法阵图案，随后双刀的刀身迅速地转化成了深红色，炽热地气流从莫亚的身体内狂涌而出，带出大量的碎屑与火花，将莫亚激得在地上发出一阵阵抽搐。
　　一切都已结束了吗……是该结束了。
　　老师，对不起……
　　身体仿佛被抽空了一般，再也使不出哪怕一丁点的力气。
　　意识逐渐模糊，就连身体上的创伤都已无法再给自己带来如刚才那般剧烈疼痛的感觉。
　　微微地偏转了靠在地面上的头颅，透过神化兵那血色的圆形玻璃独眼，神志已经逐渐模糊的莫亚看到了躺在不远处的莫丽。
　　妹妹在那儿……一个人寂寞地在那儿……
　　艰难地抬起一只尚完好无损的手臂，莫亚将神化后的巨手颤抖着伸向莫丽所在的地方，想将妹妹拉到自己的身旁。
　　“给我消失吧！火之眼——咆哮！”
　　随着那基的口令，双刀刀身上的那两只如眼瞳般的红色魔法阵发出耀眼的红光，红光迅速地扩散后笼罩住了那基并形成了一个光球，紧接着笼罩住那基的红色光球轰地一声剧烈地爆炸开来，将躺在地面上的莫亚瞬间撕扯成碎片，爆炸产生的强烈冲击波连同附近的地面一同撕碎吞噬，包括席卷了躺在不远处的莫丽那冰冷地尸体。
　　等到强烈爆炸产生的烟尘消散之后，原先发生爆炸的地方已经变成了一个大坑，在依然冒着微烟的大坑中心处，那基“嘿嘿”怪笑着挺身站了起来。
　　不理会还在空中抛洒而下的莫亚神化兵躯体的残片，在点点闪现地白光中那基将手中的神化刀对着远处从刚才的爆炸声中惊醒过来的迪亚歌和依文洁琳一指，愉快地开口说道：
　　“现在的心情真是舒畅多了。那么，接下来的两位，不知你们祈祷完了没有。”
　　发出满足地一声感叹，那基走出了土坑，大步地向着迪亚歌与依文洁琳那儿走去。
　　“你们的运气真是不好，祈祷的时间已经结束了哦。那么，可怜的绵羊啊，祝你们一路顺风，准备受死吧。”
　　从面部发出慑人地红光，那基随意地微微晃动着手中的双刀，他那冰冷的话语在夜空下是如此的清晰冷漠，如此地冷彻入骨。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章
更新时间2006-5-13 8:29:00  字数：3784

　“还愣着干什么，再不反抗的话，叔叔我就要杀了你们了哦。”发出吃吃地笑声，那基对着满脸惧色地依文洁琳说道。
　　轻咬了下薄薄地下唇，吓地面色已经有些苍白地依文洁琳看了看怀里的迪亚歌，又看了看挥着长刀逐渐走近的那基，终于张开了小口，鸣唱起咒文。
　　“以吾之名，行使神之源力，召唤射手之冰之九箭！”
　　高声鸣唱着咒文，九支锋利的冰锥在依文洁琳身前悬空浮现，并在咒文鸣唱结束后随着依文洁琳纤纤玉手的一指，急速地射向大步走来的那基。
　　“这玩意儿太弱啦。”
　　随意地将手中的长刀一挥，九支锋利地冰锥被那基挥舞着地巨大长刀一招狂扫成细碎的冰晶，飞溅着散落到地面之上。
　　“喂，你们几个没我的命令谁也不许动，这两个小家伙由我来行刑。”
　　扭转头对着山坡上的那四架神化兵下属发出命令后，那基看着满脸震惊地依文洁琳邪邪笑道：
　　“可爱的小妹妹，叔叔我离你可是越来越近了哦。你还有什么本事就尽管使出来吧，不然以后就没有机会了哦。”
　　夜色下面部那闪耀着猩红光芒的独眼分外显眼，那基故意放缓了前进的脚步，兴奋地想看看微微发抖地依文洁琳还要如何做最后地挣扎。
　　见到那基放慢了脚步给自己施放魔法的机会，依文洁琳立即将怀里受了伤的迪亚歌轻轻放下，站起了身子护在迪亚歌身前。
　　伸展开双臂面对着那基那巨大的躯体，依文洁琳大声喊道：“哥哥由我来守护，我绝不会让你伤害到他的！”
　　“哦哦哦，好！有个性！美少女的誓言啊，真是让人动了恻隐之心。有决心是很好的，叔叔现在兴奋地都想要立刻在你面前毁了你的誓言哦。”
　　“以吾之名，召唤神之源力，以吾身为循环，闪耀神之威能……”
　　随着依文洁琳的鸣唱，一个闪着金色光芒的巨大雷球在依文洁琳身前汇聚着迅速成形，可以看见无数细小地电弧在雷球上弹射飞舞，发出了密集地“兹兹”声。
　　“啊，那是什么？要高级神官才可以发动的雷电系高级攻击咒文吗。没听说过这招能这么快就可以成形的啊。嗯、嗯，真是了不起啊，了不起。”
　　无视巨大雷球的威胁，那基发出了惊奇地感叹，但他的脚步却也在不知不觉间停了下来。
　　“以吾之意志为指引，奔腾吧——雷之七十二箭！”
　　原本在依文洁琳身前漂浮地圆形雷球仿佛受到了一股莫明地压力挤压一般，被上下挤压成了一个椭圆形，随着依文洁琳鸣唱出咒文的最后一声音节，雷球那椭圆形的前端发出了一声轻微地爆响。
　　仿佛庞大地压力找到了突破口一般，大量密集地细小电球从巨大的金色雷球内部分离，顺着前端的突起部位倾泻而出，飞射着猛烈地轰向站立在正面的那基。
　　“切，就知道是这么一回事。火之眼——起舞！”
　　将手中的双刀快速地交叉在头顶上方，红色地火焰毫无预兆地突然缠绕在双刀之上并熊熊燃烧起来。在燃烧着的双刀刀身上，魔法之眼散发出炽热地红色光芒。
　　看着飞射而来的大量电球，那基将手中的双刀往前大力一挥，缠绕在双刀之上的熊熊火焰仿佛一条脱闸猛虎般迎着飞射来的电球狂涌而去，炽热的气浪将它所经过的地面瞬间烧成一片焦黑。
　　狂卷地火龙与密集地电球在空中相撞，爆发出了巨大地轰鸣声。在魔法能量撞击的中央处，升起了声势骇人地冲天火云，发出霹雳爆响声的金色闪电夹杂在火云之中，毫无规则地四处弹射着，凡是被电流击中的地面与树木纷纷炸裂开来。
　　看着眼前仿佛毁天灭地般的惊人场面，感受着那其中蕴含地毁灭破坏一切的能量，那基陶醉地挥舞起手中的双刀，发出了一声仿佛狼嚎般的满足叫声。
　　少女轻轻的话语在狼嚎声中听起来并不真切，但还是或多或少地传进了那基的耳里。
　　“以吾之名，行使神之源力，召唤射手之冰之九十六箭！”
　　在那基惊讶地目光中，大量散发着阵阵寒气地冰锥穿透了熊熊燃烧着的火墙，准确地向那基狂射而来。
　　“开玩笑的吧？这怎么可能……”
　　话尚未说完，还没反应过来的那基就立刻被密集射来的冰锥命中。
　　在那基那阵阵高低不平持续不断的惨叫声中，密集地冰锥仿佛夜空中永不停止地流星雨般狂轰在那基巨大的身躯上，将他那神化后的巨大躯体轰得不住一步步倒退，毫无施展防御的机会。
　　带着深红色的细小碎屑在撞击中声中从那基的身躯上剥离，与晶莹闪亮地残破冰晶一同在空中抛洒着。九十六枚冰锥一个不漏的全数击在了那基身上，将他那深红色的躯体打得布满坑坑洼洼地凹痕。
　　隔着依然燃烧着地火墙，依文洁琳并不清楚自己竭尽全力施展地高级攻击魔法二连发效果如何，只是知道当冰锥全数击在那基身上后，就再也听不到那基的惨叫声，哪怕是神化兵那巨大身体移动时产生的一丁点儿声响也不再听见。
　　急促地喘着气想要平复回均匀地呼吸，不知何时冒出地一滴汗珠顺着依文洁琳那娇好柔嫩的脸蛋流淌而下。刚才的魔法攻击已经几乎耗尽了依文洁琳全部的魔力，此时的她强忍着令人难受地昏眩勉强站立着，不敢有丝毫的放松懈怠。
　　由魔法撞击出地能量乱流所产生地熊熊火焰终于因为没有可以持续燃烧地东西而缓缓熄灭，同时也让依文洁琳可以看清前方的情形。
　　在夜幕星光的照耀下，隔着逐渐稀薄的朦胧烟尘，依文洁琳看清了呆在远处的那基。此时的他低垂着头半跪在地面之上一动也不动，握着双刀的巨手无力地耸拉着，原本通红地巨大刀身此时也不再呈现出如燃烧般的深红色。
　　在他红色的神化兵躯体外表，布满了刚才冰锥撞击地伤痕，深浅不一的伤痕让那基原本光滑的神化躯体此时看上去残破不堪。
　　“成……成功了！”
　　喃喃地道出一句话来，心情激动地依文洁琳再也说不出什么话，只是伸出一只手大力按住微微颤抖地另一只手臂，竭力让自己保持住冷静，此刻她那微微发红地双眼上不知不觉间已是布满了泪光。
　　那个坏人死了，那个坏人真的死了吗，太好了，真的是太好了……
　　“可恶啊！！”
　　震动天地地愤怒吼叫声横空传来，仿佛天际间平空响起的一声惊雷般震人心魄。原本一动也不动半跪着的那基突然站立了起来，将双手朝天空伸展开来，大声的仰天吼叫着。
　　“灾祸！你竟然敢打伤我！好疼啊，那是很疼的啊！！你果然是邪恶的灾祸！就算你是难得一见的魔法天才美少女，我今天也要杀了你，杀了你！”
　　将猩红地独眼猛瞪着依文洁琳，那基将手中的长刀遥指着依文洁琳恶狠狠地吼道。
　　为什么……为什么他还没死？我明明打中他了啊！
　　他是个这么坏的人，为什么他就那么难以死掉！
　　挣大着无神的双眼，望着面前张牙舞爪地那基，依文洁琳已经不知道自己应该怎么办才好，自己还能够做到的是什么呢。
　　耳边是那基那阵阵巨大的吼叫声，但依文洁琳恍若毫无所觉般地呆立着。
　　不甘心地泪水顺着脸庞缓缓流下，强忍着不发出声音，依文洁琳紧咬着下唇哭泣起来。纤细的双肩随着微微地哭声轻轻抖动着，原本握着手臂的手此时已是紧紧地掐着，将修长的指尖深深陷进了手臂里。
　　绝望地哭泣着，已经毫无办法了。连最后的努力也化成了泡影，自己还能做些什么呢……
　　一双手臂从依文洁琳的背后悄无声息地探出，将忍着哀伤偷偷哭泣着地依文洁琳搂进了熟悉地温暖怀抱里。
　　在她的耳边用脸颊轻轻摩挲着依文洁琳脑后的秀发，不知何时站起的迪亚歌用他那虽然虚弱但平静的声音轻轻安慰道：“依文洁琳，你已经做的非常好了。”
　　我们已经尽力了，请不要再伤心难过，因为那不是平凡的我们所能够对抗的。
　　依文洁琳，对不起……我没能守护住你……
　　至少……在最后的一刻，我们能够在一起度过，那也是一种幸福。
　　将头别转进迪亚歌的怀里，依文洁琳终于忍不住发出了轻轻的哭泣声，单薄瘦弱地双手紧紧地抓住了迪亚歌胸前的衣襟。
　　大步行到离互相依偎在一起的迪亚歌与依文洁琳差不多十步远的距离，那基停下了脚步。
　　高举起了手中的一把长刀，看着无视他存在的迪亚歌二人，那基压下了因受伤而产生的怒气，邪邪地嘿嘿干笑了两声，以得意的腔调对着迪亚歌与依文洁琳嚷道：“真是的，无论何时都这么地亲热啊，你们这两个小家伙真是有趣。刚才那招突然的魔法偷袭真是痛死我了，现在，让我想想该给你们什么样的死法来作为回报呢。”
　　偏着头做出一副认真思考的样子，那基随后兴奋地接着说道：“嗯，嗯，你们感情既然那么地好，那么地深，那我就让你们不分先后一起死好了。好好感谢我的仁慈吧，可怜地孩子们，我赐予你们一刀四断的幸福！”
　　手中高举着的长刀再次挣开了红色的魔法之眼，逼人的热浪迅速地布满了刀身上下。在头部狰狞地独眼闪过一阵红光之后，那基将加持了火焰强化的长刀朝着迪亚歌二人狂扫而下，惊人地高温让通体发红的长刀刮出的刀风都带有了炽热地气息。
　　紧紧抱住依偎在自己怀里的依文洁琳，迪亚歌看着迅速斩下的火焰长刀，无语地闭上了双眼，等待着最后时刻的到来。
　　就这样完了吗，没能守护住依文洁琳，辜负了父亲临终前的嘱托，我真是没用。
　　亚当在临别前那晚将依文洁琳托付给自己，要自己保护好妹妹的郑重眼神再次映入了迪亚歌的脑海，迪亚歌感到心脏仿佛被重击了一下般突然传来阵阵抽痛。
　　对不起，父亲……
　　我无能为力了，迪亚歌只能在心中悄悄地小声说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章
更新时间2006-5-17 13:05:00  字数：5973

　炽热的热浪烧灼着迪亚歌的脸庞，感受着空气中那令人窒息的热浪，闭目待死的迪亚歌听到了一声撞击声，但却迟迟感觉不到身体被瞬间分离的那种颤动与剧痛。
　　微微挣开了双眼，迪亚歌被眼前的景象所震惊得说不出话来。
　　巨大的火焰长刀此刻就悬停在离他身前不远的地方，原本握在那基手中的长刀近距离观看之下才真切地感受到它的巨大。宽阔锋利的剑身通体呈现炽热地深红色，一只如眼瞳般的魔法阵图案清晰地印在剑身上，仿佛随时都会因为高热而溶解掉一般。
　　但这把近距离观看之下让人生畏的巨刀并不能给迪亚歌太多的震撼，让他深感震惊地是巨大的神化长刀之所以会悬停在他的身前是因为一个身穿神化甲的高大身影用一把看上去相对单薄的双手大剑架住了巨大的神化刀。
　　对迪亚歌来说已经是十分熟悉地浅灰色神化甲覆盖住了那道身影的全身，只留了个头部从神化甲里裸露出来。
　　微微略显缭乱的短发，以及从侧面看上去布满了拉碴短须的下巴，这是迪亚歌即使在深夜的噩梦中也会时常见到的熟悉轮廓。
　　“卡……卡西姆……”
　　喃喃地说出身前之人的名字，迪亚歌挣大着双眼呆愣地说不出话来。
　　拥有高大身影的男子缓缓偏转过头，让迪亚歌看清了那名男子面上依然是如鹰般锐利的眼神。嘴角微微上扬，卡西姆露出了一个暧mei地笑容，以特有地懒洋洋口气对着迪亚歌亲热地说道：“呦，黑眼睛，好久不见了，你有没有想过我啊。”
　　看了眼卡西姆架住神化长刀的双手大剑，再愣愣地望着身前决不该出现在这个地方，充当救兵角色的卡西姆，迪亚歌不知该对他说些什么。
　　“哎呀呀，这位突然出现地勇敢骑士不正是卡西姆吗，你怎么还没死啊？”
　　看清突然出现在面前并妨碍自己行刑的人是卡西姆，那基略微惊讶了一下，随后以古怪的口气对着卡西姆调侃道。
　　“啊啊，是没死呢，找到了好玩的东西，舍不得死啦。”冷眼回望那基那猩红地独眼，卡西姆态度随便地说道。
　　“哦，是吗，难道好玩的东西就是指在你身后的那个人吗。可惜了啊，虽然人长得是不错，但他就快要被我给杀了哦。”
　　“不好意思，我没有把猎物让给别人的习惯。”
　　“嗯嗯，我明白，你是有这个习惯的人。但是你认为身受重伤的你，连二级形态的负荷都无法承受，只凭一级解放状态就能够赢得了我吗？我的神化石可是珍贵的圣歌级，与你这种如量产般的圣诗级神化石是不同一个档次的。”
　　“不试试怎么知道呢，你说对吧。”
　　“呵呵，哎呀呀，你还是那么地让人讨厌。给我去死吧！！”突然举起另一只手上的长刀，那基大吼着将长刀闪电般的斩向卡西姆。
　　只在原处留下一道残影，巨大地长刀穿过了卡西姆留下的模糊人影斩击到地面上，击出了一个深深地刀坑。
　　“人呢？”
　　交叉着伸出的双手，握着在刚才的斩击中没入土中一半刀身的刀柄，那基四处张望着，寻找卡西姆的身影。
　　“你太笨重了。”
　　卡西姆那懒洋洋地声音在那基的身旁轻轻响起，在不知道什么的时候，卡西姆竟已站立在那基交叉的双手内，悠闲地在他怀里看着那基大惊失色地低下头。
　　“V字斩！”
　　不给那基一点反应的时间，卡西姆双手握柄纵身跃起，将双手大剑从那基的左肩斜斩而下，再从他的胸口中央处往右肩斜切而上。
　　没入一半刀身所产生地深深V字伤痕让那基痛苦地不住往后飞退，以避开卡西姆接下来的攻击。在他的胸口与双肩的剑伤处，布满了细碎刺眼的火花与喷溅出来的不知名精密零件残骸。
　　想要本能地捂着剧痛的伤口，那基却惊骇地发觉双肩处的创伤已经让他无法将手臂提起。
　　仿佛失去了生命一般，两条手臂此时竟然是如此的沉重，毫无灵性地在挂在双肩上随身体的摇晃而摆动着。
　　“手！我的手啊！！”
　　原本握在手中的双刀不知何时早已失落到地面上，化做了点点白光消散于空气之中。看着胸前冒着火花的伤口，再看着无力摇摆地双臂，那基发出了癫狂地嚎叫声，愤怒地狂吼道：
　　“畜生！畜生……你死定了，我不会让你好过的，卡西姆！”
　　将双手大剑扛在肩上，面对那基愤怒地叫嚣，卡西姆回了个懒洋洋地微笑。
　　“可……可恶！指令——行刑！”
　　听到那基的号令，原本一直静立在山坡上的四架神化兵提起了手中的长刀，从坡顶一跃而下，在快速奔跑中迅速地越过那基将他留在身后，朝卡西姆快速逼近。
　　如鹰般锐利的眼神散发出疯狂地光芒，伸出舌头舔了舔嘴角，卡西姆握紧了手中的双手大剑，倒提着迎向四架奔来的神化兵。
　　锋利地神化刀发出刺眼地寒光，最先靠近卡西姆的神化兵伏下身子，将手中的长刀在面前横扫开来，想将并未进入二级状态解放而明显矮小的卡西姆拦腰斩断。
　　还未等到呼啸而来的神化刀贴近身前，卡西姆早已往前高高地跃起，躲过了他的一击，并跨过他的肩头，从他的脑袋旁穿越过。
　　干净利落的挥剑斩击，神化兵面部那如独眼般的血色玻璃在一闪而过的寒光中一分为二。从那架神化兵的肩上跳落到了地面，卡西姆用只能自己听见的低沉嗓音轻轻说道：
　　“一只……”
　　越过那架因面部受创而倒地的神化兵，卡西姆并不理会与那架倒地的神化兵并排的其他三架神化兵，而是直向前方正面的那基冲去。在倒地的神化兵发出轰鸣声爆裂成漫天的白色光点后，其他三架神化兵反应过来连忙急起直追，从左右后三个方向逐渐接近卡西姆，不愿让卡西姆接近受伤而无战力的那基。
　　在追上卡西姆并与他保持并肩的距离时，左右两架奔跑着的神化兵同时发力向中心一跃，将手中的长刀斩向中央处的卡西姆。
　　在看似毫无退路的情况下，卡西姆出人意料的突然停止向前，猛得转身冲向身后正在急刹脚步的神化兵，在神化兵震惊地目光中跃上了他的头顶。
　　迅速的将手中的双手大剑插入了他的脑门，在脚下神化兵发出痛苦地闷哼声中，卡西姆大吼道：“两只！”
　　“束缚之锁链！”
　　松开深插进脚下神化兵脑门的双手大剑，卡西姆在简短地召唤声中，从胸甲正中镶嵌着的一颗水晶石外因召唤咒语而在表面浮现出魔法阵的图纹内抽出了两条神力凝化成的锁链。
　　将手中的锁链挥舞数圈后，卡西姆将锁链甩向面前正在半空中擦身交错而过的那两架神化兵，将锁链牢牢地缠绕在了他们的脖子之上。
　　“都给我下来吧！”
　　发出巨大的吼叫声，在卡西姆双手的猛烈扯动下，半空中被束缚住脖子的神化兵如风筝般被拉扯着重重摔落到地面上。在落地的一刹那，神化兵巨大的身体砸落到地面时产生了剧烈地震动。
　　不理会因倒地而脱手的武器，那两架神化兵焦急地伸手想要挣脱缠绕在脖子上的锁链。犹如拥有生命一般，缠绕在他们脖颈上的锁链不断收缩着，紧紧地扼住了他们的脖子。
　　站立在因经不住卡西姆拉扯锁链时所产生的庞大压力而跪坐在地的神化兵的头顶上，卡西姆高声召唤道：
　　“双子之刃！”
　　身旁左右两边各出现一个魔法阵，松开手中的锁链，卡西姆准确地接住两把从魔法阵内弹射而出的长刀，瞬间甩手分别掷向挣扎着爬起的那两架神化兵，将双刀分别准确地深深刺入了他们面部的圆形血色玻璃内。
　　看着面部被刺中后玻璃碎裂轰然倒地的两架神化兵，卡西姆从早已不再动弹多时的那架神化兵的头顶上一跃而下，在三声神化兵同时解体而产生的如礼花般的巨大轰鸣声中大步走向呆立住的那基处。
　　几乎铺满了漆黑夜幕下的天穹，抬头所能见到的都是白色的不知名光点。看着四处飘散飞舞的无数光点，让人不禁感到此处仿佛已是如人间仙境般美丽耀眼。
　　身处耀眼白色光雾的中央，大步前行地卡西姆冷眼看着不远处因心生惧意而不住倒退着的那基，低沉地说道：
　　“四只。”
　　“不、不可能！怎么会有这种事情，这绝不可能！不要过来！你到底是什么怪物……”
　　“再不解除神化状态，你的双手就真的要报废了哦。”
　　看着眼前不住倒退的那基，卡西姆停下了前进的脚步。
　　听清了卡西姆的提醒，那基这时才发觉双臂的疼痛感觉开始有麻木的迹象，连忙慌张地叫喊了起来。
　　“啊，手，啊……我的手……神化解除，限定启动！”
　　随着口令的发出，那基凝成的红色的神化兵身躯突然整体散发出一阵柔和的白光，随后整个躯体转变成了白色的，转眼之间就化成白色粉末消散开来。
　　站立在消散白雾的中央，现出本体的那基满头大汗地捂着仍然有些疼痛但并无伤痕的双肩，惊恐地看着卡西姆。
　　“要是再迟点解除神化状态，你的双手估计就真的是因为仿真剧痛而残废了呢。不过，虽然你保住了双手，但也让我能更加轻松地处理你了。这真是太好了啊，我可是要好好地报答你啊，因为我的那两个笨弟子可真是承蒙你的照顾了。”
　　冷笑一声，卡西姆单手提起大剑，面色阴沉地走向那基。
　　“不、不要过来！你这个怪物，怪物！”
　　“沉迷于血统的你还不明白吗，神化石的一、二级解放形态并不是力量的等级区分，而是根据不同的战斗需要而产生的不同战斗形态。”
　　用拇指隔着神化护甲摸了摸手中锋利的剑刃，前进中的卡西姆接着对那基说道：“圣歌级的神化石与圣诗级的神化石也是同样的道理，起决定作用的是人。听清楚了，是人啊。只不过圣歌级的神化石对身体的负荷相对来说比较小而已罢了。认为血统高贵就一定优越，拥有高级的道具就忽视了使用道具的本质，这是你最大的失误。”
　　惊恐地不住倒退，随后一不留神被石子绊倒而瘫坐在地上的那基，看着眼前越走越近的卡西姆，神志已经混乱不清，只会不断地重复说着：
　　“不要过来，不要过来啊……”
　　仿佛突然想到了什么，那基仿佛找到了救命稻草般猛得抬起头四处张望，在没找到想要找到的东西后，开始焦急地大声呼唤道：
　　“露西奥拉大人，快来救我啊！露西奥拉大人！你快来救我啊！”
　　微微皱了下眉头，卡西姆停下了脚步，冷冷地看着那基一言不发。
　　丝毫不理会周围树林里没有回应的一片寂静，那基想了想，于是换了个说法继续大声求救道。
　　“露西奥拉大人，我知道你就在附近，请快来救救我吧！啊，是的，我的任务失败了，你要协助我撤退，那是你的职责啊！”
　　“我会带你回去的。”
　　突然响起地冰冷话语终于响应了那基的呼唤，从商道旁的树林内清晰地传出。在一处漆黑的树影里，身着重装骑士甲的露西奥拉缓缓走了出来，一直行到那基的身前才站定了身子。
　　“露西奥拉大人，你终于……”
　　不理会那基惊喜地目光，露西奥拉直接转过了身子面对身着神化甲的卡西姆，直视着他那如鹰样的双眼，以不带感情地公式化语气说道：
　　“以短时间内强行复原的身体，还要承受神化甲所带来的负荷而进行战斗，如此虚弱的你也快要到达极限了吧。这人我是定要带走了，你还想和我战斗吗？”
　　丝毫不退让地回视露西奥拉的冰冷眼神，在沉默了一会儿之后，卡西姆发出了“啧”地一声，扫兴地道：“你要这家伙的话，那就拿去吧。”
　　微微点了下头表示达成协议，露西奥拉偏了偏头，深深地望向远处仍然依偎在一起的迪亚歌与依文洁琳。
　　“那个男人是我的猎物。”察觉到露西奥拉的目光，卡西姆不快地说道。
　　“我对守护者不感兴趣，我只是替皇都的某人记忆下灾祸的情况而已。”
　　“随便你。”
　　足足望了有一会儿工夫，露西奥拉才转过身子顺着商道大步离去。呆呆地看着离去的露西奥拉，又望了望冷眼盯着自己的卡西姆，那基打了一个冷战，连忙爬起身子追上露西奥拉，踉踉跄跄地跟着他一起沿着商道往达克帝国的边境徒步行去。
　　“喂，黑眼睛。”
　　看着露西奥拉与那基二人在远方消失了踪影，卡西姆头也不回的对着迪亚歌喊道：“我们现在的状态都不是最佳的，就暂时停战吧，等我复原了再接着继续我们未完的战斗。”
　　稍微停顿了一下，似乎是在喘了一口气，卡西姆接着说道：“黑眼睛，玛泽鲁神教的杀手看样子有一段时间也是不会找上门来了，你就在这段时间内变强吧。至少……在我下次遇上你之前，你还活着没被他们给干掉。听清楚了，这是最后的机会了，为了你与你的妹妹，变强吧。”
　　说完了话，卡西姆扛着双手大剑头也不回的走入商道旁的密林内，转眼消失得无影无踪。
　　方才激战正酣的商道，现在寂静地只剩下迪亚歌与依文洁琳俩人孤零零地站立着。
　　“他们……他们都走了。哥哥，我们得救了！我们得救了，哥哥……”
　　看着已经空无一人的商道，依文洁琳激动地直拉着迪亚歌的衣角，不知该说些什么才好，劫后余生的喜悦填满了她的心房。
　　“咦？哥哥，你怎么了？”
　　良久没有听到站在身后的迪亚歌回过一句话，依文洁琳不解地看向一言不发地迪亚歌。
　　一滴晶莹的泪珠顺着迪亚歌的脸颊流淌而下，匆忙地别转过头，迪亚歌艰难地哽咽道：“对不起，我没能保护好你，我真是没用……”
　　“咦？怎么了，哥哥你为什么这么说，哥哥你不是没用的人啊。”
　　“对不起，真的对不起，刚才差点就让你被他们给……我真是没用！”
　　终于说出心中的想法，满心愧疚地迪亚歌脸上的泪水仿佛断线地珍珠般滚出了泪眶狂涌而出。伸出手紧紧捂着嘴不想让自己发出哭声，但迪亚歌仍然能够清晰地听见自己发出的阵阵哽咽声。
　　“哥哥……你别哭啊，请你不要这个样子。就像刚才那个变态说的，我们还有一些时间啊，只要哥哥你能够变强就可以了，我相信哥哥一定会变得更强的。”
　　不知不觉之间，依文洁琳的脸上也布满了泪水，但她仍然保持着灿烂地笑容，望着迪亚歌亲切地边流泪边打趣道：“真是的，平常一副很了不起的样子，哥哥原来是个这么脆弱的人啊，还真是看不出来呢。好了，别哭了啦，要我这个做妹妹的来安慰你，哥哥你羞不羞人啊。”
　　强行止住哭泣，看着依文洁琳犹带着泪水的灿烂笑容，迪亚歌感到内心深处温暖了许多。抬起手臂用残破的衣袖擦去脸上的泪水，看着仍然挣大眼睛直视着自己的依文洁琳，迪亚歌忍不住抽噎了一下，不好意思的笑了起来。
　　女性化的柔媚面容因为哭泣产生的酡红而让迪亚歌看上去分外妩媚动人，与依文洁琳那灿烂阳光般的清新秀美形成鲜明对比。
　　“哇呀，哥哥现在看上去更象女孩子了，好娇艳啊。”
　　“别说了啦，还挖苦我不够啊。过来扶我一把，我们赶紧离开这里吧。”
　　“哥哥，我现在也没力气扶你啊。释放魔法过度，我的头到现在还很昏呢。”
　　“哎，现在真是麻烦，那我们靠在一起走吧。”
　　一缕朝阳的光辉从地平线上探出，打破了黎明前那深沉地黑暗，将光明带入了世界。
　　漆黑的寒夜总有渡过的时刻，光明的白昼终将到来，而人总是要活下去的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章
更新时间2006-5-20 20:07:00  字数：5052

　平整的青草地上绿荫处处，位于草地中央波光粼粼的人造湖泊旁，迪奥舒适地安坐在一张雕塑着华丽花纹的靠背椅上，专注地摆弄着托在手上由纯金打造的皇家鸟笼。在名贵的鸟笼内，关着一只产自北大陆的珍稀鸟类，带有三条长长尾羽的流灵鸟。
　　皇家花园内吹拂着的微风在晴朗的天空下显得温暖柔和，一位表情冰冷地骑士走入了只有迪奥一人独处的青草地，无声无息站在了迪奥的身后一言不发。
　　安静地看着迪奥一头耀眼的金发，气质高贵地端坐在靠背椅上的背影，表情一贯冰冷的骑士那冷漠地双瞳也逐渐变得柔和起来。
　　“是露西奥拉吗。”
　　并未回头察看走近身后的是何人，继续逗弄着关在笼中的流灵鸟，迪奥轻声问道。
　　“是的，殿下。”
　　将手中的鸟笼轻放到身旁的桌上，迪奥转过头望着侍立在身后的露西奥拉，露出了一个灿烂的笑容，轻柔地说道：
　　“欢迎你回来。”
　　回望迪奥那明亮的碧蓝色双瞳，露西奥拉与迪奥两人之间短暂地保持了一会儿静默之后，由露西奥拉首先开口说道：“关于殿下所关心的那个人，她又可以活一段时间了。”
　　“真的吗，她还活着！太好了，她是个怎么样的人，快告诉我，露西奥拉。”
　　深深烙印在露西奥拉内心深处的碧蓝色双瞳似乎突然之间明亮了许多，迪奥用期盼的目光看着露西奥拉，想听听他说说关于自己那未曾见过面的妹妹的事情。
　　整理了下思绪，露西奥拉缓缓地说道：“她和你有着同样颜色的头发，同样颜色的眼瞳，并且拥有能够做为你妹妹所必需的基本美貌。”
　　“和我一样的颜色吗，太好了，她一定是我的妹妹没错。”
　　“在她的身边，有一个自小一起长大的守护者。所以，请殿下不要为她担心，我认为她并不会感到孤独，至少她是在无忧无虑的环境中长大的。”
　　“喔，在她的身边也有一个守护者吗，妹妹和我真的很像呢。你说是不是啊，露西奥拉。”
　　望着迪奥那明亮地碧蓝双瞳，露西奥拉露出了一丝不仔细观察是不会发觉的微笑来算作答复，但心中却回想起了那个夜晚，绝望中的迪亚歌与依文洁琳互相依偎在一起等死时的情景。
　　迪奥殿下，我们和他们是不一样的，我是绝不会让那种事情发生在你的身上。我以我的剑与生命起誓，我决不会让你遭受到那样的事情，因为你是我生存的全部意义。
　　“妹妹能够活下来真是太好了，真想和她能够见上一面，看看她是个什么样子的女孩。愿上天护佑她能够平平安安地继续生活下去。”低下头看着桌上被关在笼中的流灵鸟，迪奥喃喃地说道。
　　“殿下，请你还是不要在别人面前谈论起那个人，要是让陛下知道了，他又会责罚你的。”
　　“我明白的，我知道露西奥拉不是别人才会说出来，父皇关心的只是他王座上的光辉是否耀眼，凡是妨碍到他的人必然会被排除。为了取得玛泽鲁神教的支持，连自己刚出生的女儿都可以下令处死……”
　　“殿下，请不要再说下去了。”
　　打断迪奥等同大逆不道地话语，露西奥拉深深地看着迪奥的眼睛，止住了他接着要说下去的话。
　　“好吧好吧，我不说了，这总行了吧，你也不要这么紧张嘛。”
　　被露西奥拉盯着有一段时间，迪奥投降般地摊了摊手表示明白了，于是换了个话题，接着说道：“父皇好象又要搞什么大动作出来了。”
　　“出什么事了吗，陛下下达了什么旨意。”
　　“在今天的朝会上，父皇决定让你父亲率领的第三军团继续留驻在克兰行省，并没有像往常会战结束后就直接交付给地方守卫部队换防。这么做的话，表示什么已经很明显了，那就是战争还未结束，南方的胜利还不能让父皇感到满足。”
　　“也许陛下是担心巴伐地亚人不甘心失败卷土从来，所以将军团留在那儿震慑巴伐地亚人。毕竟听说在最后的一场战役中，第三军团表现地非常出色。”
　　听到迪奥说到自己的父亲，露西奥拉的脸色明显不自然了一下，但很快又恢复成了常态。
　　“如果是这样的话那也无可厚非，毕竟和巴伐地亚人的仇恨经过漫长的岁月已经溶进了血肉里。但父皇做出的决定还不止这些，他向帝国的其他两个主力兵团下达了一级战备整训的命令，这就是个很危险的信号了。父皇到底要做什么，在南大陆还有什么能够威胁到帝国的安全而要动员全部主力兵团的强大存在呢，还是说难道父皇要挥军通过哈曼尼人的土地从哥斯特碍口杀向北大陆，屠戮一切阻挡他的异教徒与兽妖，进行所谓的圣战吗？”
　　“陛下的想法不是我们所能够揣测的，陛下这么做自然有他的理由吧。”
　　“我知道父皇想让帝国更加的伟大，但是，那种伟大需要我们的子民付出无数的鲜血，结下无数的仇恨，这只会让我们的子民生活在战火的炼狱中。帝国已经足够伟大了，它不需要太多无意义的战争。”
　　“殿下，我知道你心中的仁慈与对天下子民的爱护，帝国的未来能有你这样仁慈的君主，那是帝国子民的幸福。但是，现在帝国的皇帝是陛下，我们所能做的也只能够是服从。”
　　默然无语地将桌上的鸟笼捧起，看着笼中被囚禁着的流灵鸟，迪奥叹息道：“因为与妹妹同时出世的原因，母后多年来一直被软禁在孤塔里，连见上一面对我来说都很困难。我知道父皇根本就不喜欢我，我连离开皇都的权利都没有，至少，你就代替我自由的飞翔吧。”
　　看着迪奥打开鸟笼的门阀，取出里面的流灵鸟捧在了手心里，露西奥拉说道：“殿下，这是你一直很珍惜的鸟儿，它陪伴你已经很久了。就这么放了的话，你会很寂寞的吧。”
　　抬起头看了一眼露西奥拉，迪奥笑道：“如果它知道我这么珍惜它的话，就算我赐予它自由，它也一定会留在我身边的，不是吗？”
　　被迪奥这么抢白了一下，露西奥拉哑口无言地呆站在他的身旁，不知该说些什么。
　　将被握在双手内的流灵鸟往空中一抛，带着三条美丽尾羽的流灵鸟伸展开翅膀飞了起来，并围绕着迪奥与露西奥拉两人飞翔着。
　　“你看，露西奥拉，流灵鸟真的是舍不得离开我呢。”伸手指向飞翔着的流灵鸟，迪奥高兴地喊道。
　　“是的，殿下。”
　　轻轻应了一声，露西奥拉冷眼注视着那只流灵鸟。
　　在绕着露西奥拉与迪奥两人转了数圈后，流灵鸟发出了一声鸣叫后猛得往外一飞，顺着青草地旁的人造湖泊往皇家庭院的外墙飞去。
　　闪电般的从小腿上拔出匕首，对着逐渐远去的流灵鸟露西奥拉正欲将匕首投掷出去，但却始终无法将匕首掷出手心，因为伸展着的臂膀已经被迪奥一把抱在了怀里。
　　看着直视自己的碧蓝色双瞳，露西奥拉低沉地说道：“决不允许有人背叛殿下，哪怕是一只鸟也不可以。”
　　“扑哧”地笑了一声，迪奥将露西奥拉抬起的手臂拉了下来，伸出一只手取下了他握着的匕首，轻轻说道：“就知道你这个人会做出这么刹风景的事情，真是死脑筋。给它自由吧，因为它是替我享受着自由呢。”
　　轻轻地呼了口气，把手轻按在捉着自己臂膀的手腕，露西奥拉低声应道：“遵命，我的殿下。”
　　不知自己成功地躲过了一劫，展翅翱翔的流灵鸟一直向着北方故乡的方向直飞而去。在自由的天空中越飞越高，不久流灵鸟就越过了高大宽阔地城墙，迎向远方朦胧的群山。
　　“哥哥，快看啊！那儿的树上有只很漂亮的鸟儿，好象很肥的样子哦。”
　　怀里抱着晾晒干了的衣服，依文洁琳指着一只停在远处树梢上，在尾巴处垂有三根漂亮尾羽的罕见鸟类兴奋地大叫道。
　　收起挂在晾衣服用的草绳上的被子，迪亚歌走到依文洁琳身旁，顺着她手指所示的方向不但看清了那只罕见的鸟儿，以及从它尾部延伸出来的三条悬挂在半空中漂亮光洁的尾羽，同时也看清了那只鸟儿所停留的树梢有多高。
　　一丝寒意在心中微微泛起，迪亚歌的眼皮反射性的跳动了一下。扭转头看向死盯着那只鸟儿的依文洁琳，迪亚歌咽了一下口水，干巴巴地道：
　　“小姐，你该不会是想叫我为你把那只在树上的鸟儿捉下来然后杀了烤来给你吃吧。”
　　预感不妙的迪亚歌所得到的回答是依文洁琳兴奋地挣大了双眼，炯炯有神地盯着自己，意义不言而喻。
　　看了看那高耸的树梢，再看看身边依文洁琳那带有不知退让为何物，毫不妥协神色地双眼，迪亚歌决定还是坚持自己的想法，对依文洁琳劝道：
　　“不是跟你说了很多次了吗，好看的东西并不等于好吃的东西，还是算了吧。”
　　“不行，人家已经好几天没吃到肉了。我不要再啃面包，随便挖不知名的野菜吃，我就是要吃它！爸爸以前也说过好看的女人绝对不会难吃，所以我相信至少这只鸟儿也是绝对不会难吃。”
　　你这是什么流氓逻辑，还有老爸是什么时候教会你这些话的，我怎么都不知道。
　　看着双手叉腰理直气壮地依文洁琳，迪亚歌仿佛吞了只虫子般被依文洁琳的谬论噎得说不出话来。在沉默地僵持了一会儿，面对代表绝对真理的依文洁琳，无奈地迪亚歌只能悻悻然地走到了那棵在高耸地树梢上停留着鸟儿的大树底下，卷起了袖子准备爬上去捉鸟。
　　用力一跃将手紧紧抓住树干然后沿着粗大的树身攀登而上，迪亚歌灵活地一下子就窜到了半树腰。小心翼翼地潜伏到那只鸟儿的正下方，迪亚歌从了怀里掏出了一把匕首，轻轻地将匕首从刀鞘里抽了出来。
　　屏息静气地注视着那只毫无所觉的流灵鸟，迪亚歌突然闪电般的甩手将手中的匕首向着那只流灵鸟投射出去，瞬间洞穿了那只倒霉地流灵鸟。
　　在依文洁琳咋咋呼呼地拍手叫好声中，中了刀的流灵鸟从树上直坠而下，在落地后便被依文洁琳飞快的拣了起来。
　　看着依文洁琳高兴的样子，迪亚歌也不自觉地轻笑了起来。
　　束在脑后的乌黑长发在微风的吹拂下轻轻舞动着，感受着树林里那迎面吹来给脸蛋带来凉意的清风，站在树上的迪亚歌抬起了头了望向远方。
　　一片广阔碧绿的树之海洋尽收眼底，与镶嵌着几朵白云的海蓝天穹在地平线上连结成一体，仿佛世间一切都被一分为二了一般。
　　在前方这似乎无尽的树之洋中，数点灰色的塔尖冒了出来，让人感觉像是汪洋中的孤岛一般。
　　那就是格兰堡吗，离这儿很近了呢。
　　从当地村民的口中，迪亚歌打听到了关于格兰公爵领地的一些基本情况。整块格兰公爵的领地以一座中心城镇格兰城为主城，在主城附近围绕着数个大型的村镇与一些村庄。
　　大部分哈曼尼城邦与达克帝国的贸易都有经过格兰公爵的领地，而格兰城则是整个格兰领地的政治与经济中心。虽然在领地内有着重要的地位，但格兰城并不是军事据点，没有驻扎多少军队。在格兰公爵领地内的森林地带有另一条偏僻地贸易路线，格兰公爵在那儿修建了一座军用城堡，当地村民称之为格兰堡。
　　因在哈曼尼城邦联盟议会内与其他城主意见不和，格兰公爵于数年前就拒绝了再参加联盟议会的任何会议，而是整天呆在格兰堡内不问世事。
　　自从踏进了格兰公爵的领地，迪亚歌就回想起了边境酒馆老板的告戒，对酒馆老板所说的过往商旅神秘失踪的事件暗记在心。要想穿越格兰公爵的领地，路线主要有两条。一条就是走经过格兰城的贸易主线，而另一条就是经格兰堡的分路。
　　对于过往商旅的无故失踪，迪亚歌的直觉就是失踪的人是被袭击了，很有可能是被一伙凶恶的盗贼团袭击。只是让迪亚歌感到不解的是，那伙盗贼团只要抢走财物就可以了，有必要连尸体也一起处理吗，那不是很费事费力。
　　为了避免遇上盗贼团而发生不必要的战斗，迪亚歌选择了走格兰堡这条路线。就算是盗贼团，再厉害也不敢在有大量驻军的城堡附近抢劫吧。
　　“哥哥，你快下来啊，我要吃烤鸟肉啦！”
　　被依文洁琳的呼唤声打断了思绪，迪亚歌随口应了一声后从树上爬下来，接过了不知何时以被依文洁琳拔光羽毛的流灵鸟，于是开始生火烧烤起来。
　　“依文洁琳，等会我们经过城堡的时候就在驿站里补充点干粮，顺便也给你多买些肉干，以后就不要再叫我去捉鸟猎兽了好吗，那很麻烦啊。”
　　“好啊，只要有哥哥调好的香肉吃，那种事情就无所谓了，但如果肉吃完了，哥哥你还是照样要给我去捉。”
　　“你……”
　　完全没听进去，那我说了不是等于白说了吗，依文洁琳，你脑子进水了啊，你怎么就不可怜一下你哥哥，我上窜下跳的很辛苦啊。
　　在心里嘀嘀咕咕的说了半天，不久之后迪亚歌还是老老实实地将烤好的流灵鸟双手奉上交给两眼早已放光的依文洁琳。
　　在依文洁琳犹如狼吞虎咽般的咀嚼声中，迪亚歌瞄了一眼附近凌乱地散满一地的流灵鸟的羽毛，实在是无法知晓依文洁琳是怎么在这么短的时间内拔光了一只鸟的羽毛。
　　看来自己的妹妹那还真是不简单啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章
更新时间2006-5-23 20:21:00  字数：4617

　现在的状况到底是怎么回事呢，这是我的情况分析与判断能力低下所犯的错误，还是这些人的脑子有问题，没有一点常识。
　　皱着眉头看着围在马车四周的人群，迪亚歌此时的心情非常的糟糕。
　　竟然在这离有军队驻扎的格兰堡垒不远处拦路打劫，真不知是该说我非常倒霉还是该说这伙强盗很有胆识与魄力。
　　在格兰堡的驿站补充了些干粮之后，迪亚歌就立刻驾车赶路离开了格兰堡。但是迪亚歌还没走多少远的路程，就被这些人从后面追了上来，并不分青红皂白的把迪亚歌的车子包围了起来。
　　围着车子的这伙人大概有二十三个吗，应该不会有埋伏的人了，因为这些歹人看起来并不是很专业的强盗。
　　没有弓箭手负责远程攻击，拿着的武器都是些短刀与削尖前端的木枪，武器简陋地竟然连拿着棍棒的家伙也有，是纯粹地以量取胜战术。
　　在迪亚歌眼里，这些人已经不能算是强盗了，顶多称之为流氓。
　　嘴角露出一丝冷笑，迪亚歌心想就算再来二十个这样的家伙也有能力摆平他们。
　　“你这个娘娘腔的小白脸，笑什么笑，看不起大爷我们吗！我可告诉你，再不把钱财乖乖地交出来，小心我现在就宰了你。”
　　站在迪亚歌面前，一名提着一把短刀看似头目的大汉见迪亚歌露出了不屑的笑容，气急败坏地大吼起来。瞧见首领发出了吼声，围着的其他同伙也纷纷跟着鼓噪起来，声势看起来倒也非常吓人。
　　听见对方叫自己是娘娘腔的小白脸，一丝怒意在迪亚歌心底生出，忍住马上就要动手杀了他地冲动，迪亚歌面容平静地看着那名首领冷冷地道：“你认为你现在有这么多人就可以为所欲为了吗，在这个世界上，人多并不表示一切。我可以仁慈地先告诉你一声，你是不一定能够抢得了我的。就好像饭桶再多也还只能是饭桶一样，起不了什么作用。”
　　额头冒出青筋，被迪亚歌那看不起人的眼神与傲慢地态度所刺激，那名首领圆挣着双眼死死瞪着迪亚歌，仿佛要把迪亚歌给生吞了一般。
　　握着刀柄的大手因肌肉紧绷而微微颤抖着，但让人感到奇怪地是那名大汉却强忍着怒意并未马上动手向迪亚歌杀上来。
　　一阵响亮清脆地马蹄声在远方突然响起，一骑骑影在道路后方的转角处转出后直驶而来。四蹄翻飞的高大白马上披着精致地锁链甲，一名穿戴着擦得光滑油亮的重装铠甲的骑士骑在那匹健壮而高大的白马上飞速奔来，挺在骑士手中的长枪上挂着的是格兰公爵直属骑士的旗帜。
　　直奔而来的白马骑士直接冲散了围在马车四周的强盗，随后掉转马头一直驶到迪亚歌的车旁才停下了座下的白马。将手中的长枪朝着退到一旁的强盗们一指，白马骑士透过护身面甲正义凛然地大喝道：
　　“大胆狂徒！竟然敢在格兰公爵的领地内肆意妄为，我艾尔&#183;格兰子爵为了骑士的正义决不容许你们这么做，我代表月亮之神消灭你们！。”
　　对那名叫艾尔&#183;格兰子爵的白马骑士所说的话语感到异常惊愕，迪亚歌想不到世上竟然还会有这种英雄式发言的人物唠叨着出场救人，但让迪亚歌感到不可思议的还在后头。
　　当白马骑士帅气而潇洒但在迪亚歌眼中有如白痴般的发言之后，那伙强盗竟然做出了虔诚地感动状，尤其是为首的那名大汉，用虚假地不能再虚假地惊讶语气大声感叹道：“难道说你就是那位时常见利……不，见义勇为，锄强扶弱的正义骑士——白银之星艾尔&#183;格兰子爵吗！！那我们真是太失礼了，我们愿意改恶从善，从此追随于你的旗下。”
　　“好吧，既然你们这么有诚意向善，那我就给你们改过自新的机会，收下你们好了。”
　　在强盗们此起彼伏的感谢声中，那名白马骑士大咧咧地挥了挥手，随后掉转了马头面向迪亚歌，掀开了脸上的护甲面罩。露出了一副自以为很帅气的笑脸，那名白马骑士对着迪亚歌说道：“这位先生，有没有吓着你了。”
　　“啊，没有，谢谢子爵阁下的帮助。”厌恶地看着那名白马骑士自以为是的得意笑容，迪亚歌冷冷回道。
　　“不用谢我，这是一名骑士应该做的，我时常会做些帮助有需要的人的事情。”
　　“哥哥，怎么样了，到底打完了没？”从车篷内掀开车帘，依文洁琳探出头来向迪亚歌询问道。
　　仿佛空气瞬间凝固了一般，艾尔深吸了口气后呆呆地看着依文洁琳说不出话来。
　　“非常抱歉，我们还有急事需要赶路，失陪了。”
　　用眼神示意依文洁琳快点缩回车篷里老实地呆着，迪亚歌匆忙地举起了手中的马鞭。坐在驾位上对着那个艾尔子爵欠了一下身子后，迪亚歌就驾着马车立刻离去。
　　围在四周的强盗们看了看骑在马上默不做声地子爵，见他一动不动地发着呆，只好给迪亚歌让开了一条道路出来任他离去。
　　愣愣地看着路面发呆，艾尔子爵面部的表情仿佛痛苦挣扎着一般阴晴不定。随着马车渐行渐远，车轴转动时轱辘作响的声音逐渐变得模糊不清，似乎就要消融于空气中一般。
　　猛得一咬牙打定主意，艾尔驾着马提起长枪追向了迪亚歌的车子。看到艾尔追向马车，被抛到身后的众强盗纷纷跟着艾尔追了上来。
　　超越过迪亚歌的车子后艾尔驾着马拦在了路中央，掉转马头挡住了迪亚歌的去路。坐在马上缓缓解下戴着地那顶做工精致的头盔，艾尔用一只手倒提着头盔顶部的刺角拿在身前不住细细把玩着。
　　“子爵阁下这是什么意思，为什么要挡住我的去路。”将手按在腰间的剑柄，迪亚歌冷冷地问道。
　　丝毫不理会迪亚歌的询问，艾尔子爵看着手中的头盔轻轻地笑了起来，披挂在双肩上的护肩铠甲因发笑而微微颤抖着。
　　随着莫明的轻笑声逐渐放大，艾尔恍若癫狂了一般疯狂地仰面大声狂笑起来，充满笑意的面孔上已经因狰狞地表情而扭曲骇人。
　　看着狂笑不止的艾尔，重新围上来的强盗们握紧了手中的武器。
　　疯狂地笑声犹如激流而下地瀑布被拦腰截断般突然停止了下来，骤然降临地寂静仿佛癫狂地笑声从未发生过一般。抬着头保持着因狂笑而仰面半张着嘴的姿态，艾尔缓缓合上那半张着的嘴低下了头，用冰冷地目光看着迪亚歌。
　　“原本今天打算扮演一名优秀骑士的典范，遵从父亲大人的命令从此做个好人。不过呢，自从看到车里的那位小美人之后，本子爵大人改变主意了。”
　　将手中做工精致的头盔随意地扔在了地上，艾尔将长枪朝迪亚歌一指，冷漠地喝道：“给我把那女孩子活捉过来，要是有人但敢反抗本子爵大人的话就地格杀勿论。”
　　接到艾尔的命令，强盗们纷纷握着武器朝迪亚歌冲了上去。
　　“切，就知道会这样，你们想找死的话那可别怨我下手狠了。”
　　飞快地抽出了别在腰间的长剑，迪亚歌跳下马车迎上那伙强盗，在奔跑中随手将长剑甩了个剑花，短暂闪烁地剑光就将冲在最前面的一名强盗的头颅斩飞到了半空中，留下喷溅着血水仍然保持站立姿势的无头身体。
　　“混蛋，是个会武技的家伙，大家结成战阵！”
　　那名首领看到迪亚歌轻而易举地一剑宰杀了自己的一名手下，立刻向属下下达了新的作战命令，同时也为这个看上去柔弱的俊美少年却有这种本事而感到大吃一惊。
　　结成战阵？流氓怎么会知道这军队里的玩意，难道说……
　　冲上前来的强盗们根据手持兵刃的不同，迅速的互换了位置。拿短兵刃的在前，拿长木枪的在后，在摆好阵形后继续嚎叫着冲向迪亚歌。
　　这种阵法，果然是军队里呆着的人。这伙人假扮强盗，和那个混蛋子爵原本就是一伙的，都是现役军人！
　　看着重新冲上来的假强盗们，迪亚歌冷哼了一声，握紧了手中的剑。在发出低低地一声嘶吼后，迪亚歌冲向了密集杀来的强盗们。
　　猛地将手中的长剑在胸前大力一挥，数柄刺来的长枪被飞斩而过的长剑拦腰斩断，强大地冲击力甚至让一些强盗们握不住手中只剩半截的长枪枪柄。
　　大力抓住一名强盗刺来的短剑剑柄处，硬扯着那名强盗手上的短剑架开了其他紧跟着刺来的数柄短剑，迪亚歌猛地踏前一步稳住身形，将手中的长剑在身前奋力狂扫出一剑。
　　阵阵凄厉的惨叫声伴随着大量喷溅出的殷红鲜血迅速扩散开来，站在迪亚歌身前的数名强盗纷纷被腰斩倒地，躺在了血泊中。
　　颤抖着站在倒地身亡的同伴身后，握着剩下半截枪柄的长枪，剩余的强盗们被迪亚歌的威势所慑，纷纷面露惧意，不自觉地连连后退。
　　瞧着手下不断后退，那名提着短刀的首领不自觉地咽了一下口水，然后大声喝斥着心生惧意的手下，但就是不敢自己亲自上前来与迪亚歌一战。
　　“没用的一群废物，让我来！”
　　看着那么多人都打不过迪亚歌一个人，艾尔恼火地大喝一声，提着长枪对着迪亚歌拍马冲来。
　　“子爵大人，千万不可以啊，那个人太危险了！”看着艾尔提枪向着迪亚歌冲杀而来，那名首领大惊失色，惶恐地阻止道。
　　骑在马上向前笔直地冲锋着，艾尔将锋利的长枪对着转眼间就近在眼前的迪亚歌胸口刺去。
　　渴望再次感受到长枪穿透肉体时刹那间地枪身上的那阵熟悉触感，艾尔露出了狰狞地笑意。
　　“跟他们比，你才更像是一个废物。”
　　冷静地把话说完，轻松地一个位移避开了刺来的长枪，迪亚歌闪电般的伸出双手，一把握住了直刺而来的长枪枪柄，随后在众人不可思议的目光中将长枪一甩，连带着将紧握着长枪的艾尔提起狠狠地从马上摔了出去。
　　沉重地全身铠甲在落到地面时发出了重重地撞击声，痛得艾尔发出了一声闷哼后就再也发不出别的声响，只能躺在地面上哆嗦着。
　　掉转仍抓在手中的长枪枪头，迪亚歌正欲将长枪投掷到艾尔身上了解他的性命时，那名强盗首领慌张地顾不得杀向迪亚歌，而是冲到了艾尔的身旁用自己的身体护住了他，同时大喝道：
　　“大胆践民，你可知道这位子爵大人是什么人吗？他可是格兰公爵大人的独子！你要是在这里杀死了他的话，就别想活着走出格兰公爵大人的领地！”
　　犹豫着是否要将手中的长枪投掷出去解恨，迪亚歌看清了倒在地上呻鸣的艾尔那胸前铠甲上的家族徽章。斜眼看了看身后的马车，再看看不断呻鸣地艾尔，迪亚歌终于将手中的长枪扔到了地上，冷冷地道：“趁我还没改变主意前，赶快在我眼前消失，不然的话，哼……”
　　听了迪亚歌的话，那名首领如蒙大赦，挥手招来几名属下，慌张地将受伤呻鸣着的艾尔抬走离去。
　　望着远去的那伙人逐渐消失的身影，迪亚歌站在原地默然不语。
　　这就是过往商旅神秘失踪的原因吗，难道就是因为这个无法无天的贵族败类，但是他们似乎也太弱了一些吧。
　　“哥哥，到底打完了没，走走停停地很烦啊。”
　　依文洁琳不耐烦地声音从车篷内传出，迪亚歌正要回话，突然一阵寒意涌上心头，止住了他正要说出的话语。
　　猛地回转过头望向身后的密林，迪亚歌握紧了手中的剑。
　　刚才心中感到的那股寒意到底是怎么一回事，竟然能让我感觉到这种感觉是带有意识的，那是人的意识吗，还是说这就是所谓的气息。
　　这股寒意感觉似乎很熟悉但又很陌生，还是第一次遇到这种奇特的感觉。
　　紧张地注视着面前的森林，迪亚歌想要透过密实的丛林再次感受到潜伏在深处的那股气息，但无论迪亚歌怎么努力也不再能感受到刚才的那股异常突兀的感觉。
　　难道是错觉吗，并没有再感受到什么奇特的感觉，也许是我太累了吧。
　　“哥哥！怎么不回话啊！”
　　听见依文洁琳在车里已经憋闷地有点发脾气的呼唤，迪亚歌收剑入鞘，回转身子应道：“来啦来啦，我要检查一下四周的情况嘛，你急个什么劲啊，现在你可以出来透透气了。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章
更新时间2006-6-1 0:13:00  字数：5612

　以互相缠绕着蛇头的双头蛇图腾为象征的青色大旗在格兰堡的高塔上迎风飘扬，负责警戒巡视的士兵们身着厚重地铠甲，执着锋利地长枪在高大的城墙上来回走动着，警惕地俯视着城墙外的一切动静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在格兰堡中央塔楼高耸的顶部，格兰公爵此时如往常般坐在办公桌旁批阅着领地内的公文，仔细地翻阅着手上厚厚的记录，在这个过程中格兰公爵不时会停下手中的鹅毛笔认真思索一番。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　宽阔阴暗地办公室内除了格兰公爵身后的落地窗透射而入的阳光，就再也找不到其他的光源，整个办公室给人带有一种阴沉压抑的气氛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只是平常原本十分寂静地办公室现在正被一道毫无休止迹象地哭喊吵闹声所充斥着，破坏了办公室内原本阴沉肃穆的气氛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“父亲！有人打我啊！我受伤了……有人欺负我啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脱下了重装的骑士铠甲，艾尔子爵穿着一件华丽地贵族便装趴在名贵的地毯上，同时在地上挺直着全身仿佛四肢俱断般一动也不动地趴着，只抬起了脑袋泪眼汪汪地看着格兰公爵大声哭喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“今、今天，我看上了一个姑娘……那个姑娘很美，那人就打我！那人把我打得好惨啊……父亲！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无视艾尔趴在地上对着自己可怜兮兮地哭喊呼唤，格兰公爵恍若毫无所觉般地继续批阅着手上的公文。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“父亲！我喜欢上她了，我是真的喜欢上那位美丽的姑娘了！她的美就好象星辰般耀眼明亮，我非她不娶，我要她做我的妻子！父亲啊！要是我不娶她做我的妻子，我就会没有继承人，那么我们格兰一族的血脉就要因此而断送了啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不断翻阅公文的手终于停止了下来，合上手中的公文，格兰公爵随意地将握在手里的公文扔在了身前的桌面上，随后慢条斯理地架起一只手臂托起了下巴，俯身靠在办公桌上冷眼望着不住吸着鼻涕抽噎着的艾尔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　枕着手腕一动不动地注视着止住了哭闹声尽可能装出可怜表情的艾尔，在静默良久之后，格兰公爵突然对着艾尔身后的阴暗角落开口问道：“阿尔力克，你还在吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，大人，我还在。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道低沉沙哑的声音从办公室的阴暗角落内传出，仿佛寒流般冰冷彻骨地冷漠气息瞬间布满了整个办公室，随后一名全身笼罩在黑袍里的蒙面人从办公室昏暗的角落里走了出来，悄无声息地一直行到格兰公爵的办公桌前才停下了脚步，并同时向着格兰公爵弯下腰恭敬地行了一个礼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然早知道这位名叫阿尔力克的黑袍人已经为自己的父亲工作了数年，深得父亲的信任，但艾尔每次见到他时都会不由自主地从内心深处打出个冷颤，对他充满了莫明的恐惧，因此在平时艾尔非常不愿意和他单独地呆在同一个地方。现在见到阿尔力克突然出现在自己的后方，艾尔下意识地停止了哭闹，老实安静地趴在地上望着他走到身前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从坚实地高背椅上站起了身子，格兰公爵踏着沉稳地步伐离开办公桌走到了身后的落地窗前，站在宽阔地窗沿旁俯视着窗外远处森林的景色，格兰公爵突然开口淡淡地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你去给我查查看那些打伤艾尔的人有没有什么特殊的底细。可以的话，你就把他们给我都带回来吧……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话说到一半，格兰公爵沉默了一会，头也不回地接着说道：“至于带回来之后要怎么做，你交给艾尔处理就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我明白了，大人。遵从于您的命令。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再次向背着身子望向窗外的格兰公爵行了一个礼，阿尔力克毫无声息地转身走出办公室的大门，并将办公室的大门轻轻合上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着黑袍人阿尔力克走出了父亲的办公室，艾尔终于恢复了常态，露出了惊喜地表情“噌”地一声从地上一下子就爬了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忍着兴奋地笑意怯怯懦懦地走到威严地格兰公爵身旁，艾尔伸出了一只手轻轻抓住了格兰公爵的衣角，小心地但带着笑音地低声说出一句哈曼尼谚语：“世上只有爸爸好……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听清了艾尔说出的那句谚语，格兰公爵扭转头望向身旁满脸布满开心笑容地看着自己的艾尔，从鼻孔里轻轻地发出“哼”地一声之后，格兰公爵嘴角带着一丝地笑意扭回头继续望向窗外的景色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在青色的双头蛇旗帜飘扬下的大地，那是一片属于他的领地，眼前的一切皆归他所有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么马儿停下来不走了，哥哥，难道前面出了什么事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不安地在原地跺着蹄子，焦躁地喷着响鼻的马儿任由迪亚歌手中马鞭的抽打也不肯再往前踏出一步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“也许……前面有什么让它感到害怕的东西吧，我下去到前面看看。依文洁琳，你在车上等我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将马车的缰绳交给依文洁琳，迪亚歌跳下了马车朝空无一人的道路前方小心地行去。离开马车一直走出了有二十多步的距离，迪亚歌也未曾发觉有什么能让马匹受惊的可疑东西。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　蜿蜒曲折的道路两旁是密实的树林，茂盛地枝叶让人看不清树林内远方的情景。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是死去猛兽残留地气息让马匹不安吧，必须得尽快离开这里，不能再拖下去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　带有冰冷气息的寒意再次突然涌上了迪亚歌的心头，只是这次袭来的寒意与上次相比带有明显地敌意。顺着那股充满敌意地气息袭来的方向，迪亚歌猛地扭转头望向身旁的一处密林。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　森寒的锋刃之光在空中闪烁，发出忽忽地破空声，一柄投枪从迪亚歌眼前的密林内电射而出。果断地提气往后跳跃开来，在迪亚歌刚跳离地面的刹那间，那柄投枪已闪电般地猛插在迪亚歌方才站立的地面之上，修长的枪身惊人地直没入了土中的一半。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唰”地一声抽出了腰间的长剑，迪亚歌摆出了防御的姿势，等待着偷袭者的出现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　茂盛地枝叶传来频繁摩擦地“淅淅漱漱”声，一名穿着草绿色军服的强壮士兵走出了方才掷出投枪的树林。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　结实的肌肉将厚布所制的草绿军服涨的鼓鼓的，黑铁所制的面具覆盖住了那名士兵的全部脸庞，只能透过面具上的视孔看到在黑铁面具之下有着一双冰冷地眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　提着一把粗大地斩马刀，那名士兵走到迪亚歌身前不远处站定了身子，仿佛嗜血地野兽般盯着迪亚歌猛看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不对，不是你，跟你身上的感觉不一样，刚才的感觉不是你发出的。还有一个藏着的家伙快滚出来，别鬼鬼祟祟地躲着了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　戒备地看着眼前让人感到不同寻常地士兵，迪亚歌向着刚才感应到的树林喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……能感觉到我们的气息，莫非……你也是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　断断续续的低沉话语从树林内传出，又一名与之前那名士兵完全相同装扮的人走出了树林。同样的黑铁面具，同样的冰冷眼神。虽然他们穿着的是普通士兵的军服，但迪亚歌感到他们并不是普通的士兵，在他们身上有股让迪亚歌难以言状地感觉，那是无法用言语来形容的一种感应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在迪亚歌面前不远处端详了迪亚歌一会儿，那名开过口的士兵再次用低沉地声音说道：“不……不一样，你的气息……很自然，和我们是……不一样的……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别说这些莫名其妙的话，你们为什么要袭击我们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不为所动地听着迪亚歌的怒喝，那名士兵机械般地冷冷说道：“命令……擒拿你们的命令……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“果然是那个败家子的抓牙，你们要是想死的话，那我也不客气了。”双手握住剑柄，迪亚歌摆出了进攻地姿势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“反抗……反抗者……杀吼！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猛然发出一声爆喝，那名士兵提着手中的斩马刀连同另一名伙伴有若疯虎般冲向迪亚歌。在大踏着步伐一边狂吼一边奔跑中，可以看到大量唾液不正常地从那两名士兵的面具内顺着下巴流淌而出。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　精神不正常？杀人狂？这些人的感觉好怪异。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“锵”地一声架住了竖斩而下的斩马刀，从长剑剑身上传来的沉重力道让迪亚歌不禁皱了下眉头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好强的力道，果然不是普通的士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　隔着交抵在一起的兵刃，透过黑铁面具望着对方已经开始如失去理性般逐渐发红的双眼，迪亚歌心中感到一阵厌恶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然松开紧握着剑柄的一只手，随后迪亚歌在那名士兵的面部上给予了一技猛烈地肘击。将那名在迪亚歌重击下疼得伸手捂住面具，不自禁后退几步的士兵一脚踹翻在地，迪亚歌转身挥出一剑挡住了另一名士兵从背后劈下的斩击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　力气很大，速度也不慢，这些奇怪的家伙是有些不太好对付。但是——他们的战斗技巧跟我比的话就实在是太差劲了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　偏过头避开了呼啸着斩下的斩马刀，迪亚歌猛得欺近到身后那名士兵的身侧，将手中的冰冷长剑架在了他的脖子上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着黑铁面具下，那名对迪亚歌快速移动的身法而感到震惊的士兵的眼神，迪亚歌将嘴缓缓贴近到那名士兵的耳朵旁，轻声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“抱歉了，我要取胜只是时间的问题，请在玛泽鲁大神那忏悔你们对我所犯下的罪行吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　锋利的剑刃在迪亚歌说完话后瞬间划开了那名士兵的咽喉，带出了大量的鲜红鲜血，在“嘶嘶”声中喷溅到了半空中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　手中沉重地斩马刀跌落在地，那名士兵无力地跪了下来，在双膝着地后发出了一阵模糊地呜咽声后紧接着就软倒在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出愤怒嘶哑的吼声，原先被迪亚歌击中面部紧接着随后被踢翻倒地的那名士兵从有些昏厥的状态中清醒了过来，挣扎着想爬起身来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　迪亚歌一脚大力地踏在那名士兵的胸膛上，在隐隐从脚下传出的骨裂声中那名士兵忍不住喷出了一口鲜血，只见数滴殷红的鲜血隔着面具从嘴部的透气孔内飞溅出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　重新躺倒在地，那名士兵仍然挣扎着想起身。看着在重伤之下仍然是满眼杀意的那名士兵，迪亚歌提起了手中的长剑，冷冷地说道：“不要再浪费我的时间了，为那种混蛋做事，就要有得到今天这种结局的觉悟。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　锋利的长剑瞬间洞穿了那名士兵的胸膛，止住了他无谓的挣扎。抽出插在他胸膛上的长剑，滴滴鲜红的血水顺着锋利地剑刃不住滴落。望着那名士兵逐渐扩散无神的瞳孔，迪亚歌在心中微微地叹息了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为那种人卖命，是你沦落到今天这个地步的原因吗，不知是该为你感到的不幸还是悲哀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请你不要用这种忧郁怜悯的眼神看着我的部下。美丽的少年啊，他是为我的命令而战死的，那是他的职责与光荣，与某个无能的人无关。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在迪亚歌身后突然传出一阵低沉沙哑的话语，那模糊不清的音调犹如割裂地玻璃般让人分不清说话的人到底是男的还是女的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大惊失色地转回身子，只见一名蒙面的黑袍人不知何时已经站立在马车旁，而依文洁琳则被一名和刚才的士兵同样穿着打扮带着黑铁面具的人制住了双手，动弹不得地被迫站立在黑袍人的身旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“能够孤身一人击杀我的两名强化战士，我是否要表扬一下你呢，美丽的少年。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快放开我的妹妹！不然我就和你拼了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着迪亚歌紧张愤怒地表情，那名黑袍人嘿嘿地轻笑了一声，说道：“你要如何和我拼呢，不管落在我手上你妹妹的死活吗。就算你能下得了狠心，你又能接近得了我的身前吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着黑袍人的话语，从道路两旁的密林中，陆续走出许多穿着草绿色军服，带着黑铁面具的士兵。提着粗大地斩马刀，突然大量涌出地密密麻麻地强化战士将迪亚歌包围在了中央。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在周围此起彼伏犹如野兽般地低低嘶吼声中，被困在中心的迪亚歌面色难看地看了看周围，随后伸出手解开了脖子上紧系着的纽扣，准备放手舍命一搏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我可以给你一次活命的机会，只要你放弃抵抗，两人乖乖地跟我走就可以了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会黑袍人的劝诱，迪亚歌不断地在心中思索着要如何才能救出落到敌人手上的依文洁琳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　敌人太多了，就算发生奇迹能让我杀完这些怪人，但那也是不知要多久的事，怎么样才可以在短时间之内杀伤大量敌人呢……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了，依文洁琳！她是魔法师，可以使用魔法，如果她还会默念法的话……不，依文洁琳是魔法天才，她一定会的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着心中的思索，迪亚歌望向了被制住无法动弹的依文洁琳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　微微颤动不住闭合的双唇，略显紧张但坚定的眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　迪亚歌与依文洁琳的视线在空中交会，多年的相处让迪亚歌已经知晓依文洁琳早已开始了咒文的默颂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　干的好！依文洁琳，你果然是魔法师里的天才。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一只戴着黑色皮手套的手突然掐住了依文洁琳的脖子，并将手指深深地陷了进去，打断了双唇不断闭合地默颂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好意思，我也算是一位魔法师，虽然对这个小姑娘的超凡能力感到惊奇。但是——我想被掐住了脖子，小姑娘再高明也念不出咒文了吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘴上用平淡地语气对着迪亚歌述说着，但黑袍人掐在依文洁琳脖子上的手并未松动，反而越掐越紧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无法呼吸，气闷窒息的痛苦感觉让挣扎着的依文洁琳意识逐渐模糊空白，不知不觉间一滴晶莹地泪水从依文洁琳的眼角涌出，顺着颤抖着的脸颊流淌而下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“住……住手！你快要杀死她了，快住手！快住手！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　悲愤的看着依文洁琳痛苦的样子，迪亚歌隔着许多挡在身前的强化战士对着远处的黑袍人声嘶力竭地大吼道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将手猛得松开，因为窒息而差点昏厥的依文洁琳软倒在了地上，满脸通红地捂着脖子不断地咳嗽着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着依文洁琳从死神的身边走了回来，迪亚歌心中松下了一口气，但黑袍人那阴沉冰寒地声音再次响起，冷冷地说道：“如果不想你妹妹再次经历那种痛苦的话，我建议你放下武器，束手就擒会比较稳妥。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　手中锋利的长剑因迪亚歌过于用力的紧握而颤抖着，咬着牙瞪着黑袍人，再扭头望向跪在地上仍然在咳嗽着的依文洁琳，迪亚歌猛地将长剑插在了地上，无奈地举起了双手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　围在四周的强化战士在看到迪亚歌举起了双手之后，发狂般地吼叫着扑了上去，将迪亚歌恶狠狠地按倒在地，拿出粗绳将他的双手结实地反绑起来。在这混乱的过程中，不时会有几记拳打脚踢挨在迪亚歌的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被大力按倒在地，将脸紧贴着干燥的地面，迪亚歌看着眼前不断来回走动的深色军靴，恍若失去知觉般无视着击打在身上的拳脚，慢慢地闭上了双眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在我该怎么办，一切都完了吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第四章
更新时间2006-6-5 10:49:00  字数：4962

　名贵的油画，纯金打造的吊灯，在这间布置豪华奢侈的卧室内，依文洁琳被坚韧地高级绸带反绑着双手双脚，仰躺在一张宽大柔软地鹅绒床上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无论躺在床上的依文洁琳如何努力挣扎，都始终无法挣脱开绸带的束缚，从那张散发着浓浓香水味的鹅绒床上逃下来。而在那张鹅绒床的对面，迪亚歌被安置在卧室的一角，数条冰冷地铁链将他结实地捆绑在一张靠背椅上，让他只能看清躺在床上挣扎着的依文洁琳却无法迈开脚步帮上她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥，这个东西捆得太紧了，我解不开，怎么办啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　费了很大劲也无法挣松开捆绑住手脚的绸带，反而在鹅绒床上无用地折腾了半天，依文洁琳的额头上已经布满了细密地汗珠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要灰心，再试试看，一定要想办法解开才能逃离这里，不然我们就危险了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被反绑着双手固定在靠背椅上，迪亚歌耐心地劝说着依文洁琳继续努力，虽然想过去给依文洁琳帮忙，但是身上的铁链将他捆得无法动弹，只能寄希望于依文洁琳是否能先挣脱开捆绑她的绸带。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别理会你脖子上的那个禁魔环，你试试看还能够使用魔法吗，只要能产生小小的火焰，就可以烧开绑着你的绸带了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　依照着迪亚歌的意思，依文洁琳轻声念颂起咒文，但在她念颂咒文到一半时，系在她脖子上的一条黑色圆环突然发出一阵暗淡的黑色光芒，随后只听见一声微微地爆鸣，在依文洁琳面前凝聚的魔法能量突然炸裂开来，吓得依文洁琳发出一声轻轻地尖叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不行啊，我无法完全控制魔力的流动，肯定会失败的。哥哥，现在我好害怕，我解不开，怎么办？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如果放弃希望的话，就没有可能会发生了，你再试试看……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘭”地一声巨响，卧室的木门被突然大力地推开，打断了迪亚歌说出的话语。只见艾尔双手推开木门后面色得意地走进了卧室，随后对着身旁跟着进来的两个卫兵命令道：“你们都退下吧，没有我的吩咐，谁都不许进来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会身后卫兵抬手行的军礼，艾尔又“嘭”地一声把门重重地关了起来，将那些卫兵挡在了门外。拍了拍手上并不存在的灰尘，艾尔走到桌台旁脱下了手套，随意地将手套扔在了桌面上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“世界可真是小啊，我们又见面啦，两位。能在这里重逢，那还真是巧遇啊，哈哈哈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将双手背在身后，艾尔踱着轻松的步伐走到迪亚歌的身旁站定了身子，低下头仔细地端详着迪亚歌的面庞，良久才忍不住赞叹道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“原来你也长得挺标致的嘛，那时侯我没工夫仔细看，现在认真瞧瞧的话，你有这长相却不做女人，那可真是太可惜了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出一只手抬起迪亚歌的下巴，艾尔以一种观赏的眼神看着迪亚歌，嘴里发出傲慢地“啧啧”声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猛地扭过头甩开艾尔托在下巴上的手，迪亚歌一声不吭地别转过头对于艾尔的轻蔑举动不予理睬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬起被迪亚歌甩开的那只手腕，冷眼望着残留有迪亚歌体温的指尖，艾尔将那数根指尖凑近了鼻端深深地吸了一口气，陶醉了一番之后再缓缓地呼了出来，一脸满足表情地感叹道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是让人忍不住轻薄的妖媚啊，我还是称呼你为美人才会比较贴切吧。被锁链束缚的可怜人啊，你可知道我为什么不把你关在地牢而放在我的卧室里吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出手轻握住迪亚歌的下巴，艾尔猛得将迪亚歌的脸硬扭转回来，让他直视着自己逐渐疯狂的眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我要让你做我的见证人，见证我和那个美丽姑娘的结合，见证她如何成为我艾尔子爵的妻子！哈哈……痛快……哈哈……真是痛快……哇哈哈哈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“畜生……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从牙缝里挤出话来，迪亚歌狠狠地望着依然在得意狂笑的艾尔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要感到悲伤与愤怒，美人，这是一件好事情。作为一名称职的观众，你只要慢慢认真欣赏就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　得意地再看了迪亚歌一眼之后，艾尔对着迪亚歌摊了摊双手，随后弯腰行了个优雅的绅士礼，露出一副同情的表情，紧接着就转身走向躺在床上依然在挣扎着的依文洁琳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……你要干什么，别过来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着逐渐走近的艾尔，依文洁琳惊恐地想要往后退却，但却无法将身子移动分毫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直接跨上了柔软地鹅绒床，艾尔侧着身子躺在了依文洁琳身旁，将无法躲闪的依文洁琳耳边披散着地一缕金黄色地秀发拎起放近鼻端，闭上了眼睛细细地轻闻着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“和你的哥哥是同样的味道呢，芳草的清香，青涩而纯洁，还有那大地土壤朴实的味道，真是少见的极品啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别碰我，拿开你的脏手，你这个坏蛋！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　挪移着身子，依文洁琳扭着头拼命地想将头发从艾尔手中抽离。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“自从我见到你的第一眼起，我的脑子里就一直只想着你。不要再进行无谓地抗拒了，无论如何你都将成为我艾尔&#183;格兰子爵的妻子，也就是未来的格兰公爵夫人，这是你的荣幸与光荣。美丽的小姐啊，有我这么出色的人做你的丈夫，难道你一点都不高兴吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不高兴！绝对不高兴！你一点都不帅气，我不要难看的家伙做我的丈夫，快放开我们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无法挣离被艾尔握在手中的头发，依文洁琳又惊又怒地叫嚷起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被依文洁琳的话语所刺激，艾尔停止了一直挂在嘴边的淡淡微笑，松开了一直握在手中的依文洁琳那一缕金黄色的秀发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我一点都不帅气，是那样的吗。哼哼，美丽的小姐啊，你的眼光可真高啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阴沉着脸，艾尔换上了冰冷地眼神直视着依文洁琳，冷漠地说道：“请你不要忘记了你现在所处的立场，你已是被我囚禁的笼中之鸟，我将主宰你的生命与肉体，决定你今后所要面对的一切。如果我不开心的话，你可知道你会遇到什么可怕的事情吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着艾尔那冰冷地眼神，依文洁琳恐惧地闭上了嘴，浑身忍不住颤抖起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直在卧室的一角清楚地看着艾尔的一举一动，迪亚歌除了紧咬着牙关沉默着，就无法再做出什么了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即使发出愤怒地吼叫，那又能够如何，对方不会因此而怜悯。现在的我根本就无法阻止他，难道就让我眼睁睁地看着依文洁琳被他ling辱吗……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“废话就不多说了，现在让我们开始神圣的仪式吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冷笑了一声，艾尔开始伸手解开依文洁琳的腰带，慢条斯理地一件件松开她的衣襟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不……不要！住手……坏蛋！你这难看的坏蛋，快停下来……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　痛苦地闭上了双目，迪亚歌紧咬着下唇低下了头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不愿听见依文洁琳那清晰惊恐地呼喊声，不愿看见那撕裂内心的一幕。一丝血线顺着迪亚歌被咬破的嘴角滑落而下，滴落到了名贵的地毯上，留下一朵嫣红的痕迹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对不起……对不起……对不起……原谅我……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还没开始呢，我的小甜甜。只是先欣赏你的身体，那么激动干嘛。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　单手枕着脑袋，歪着头侧身躺在依文洁琳身旁的艾尔用两根手指轻轻夹起依文洁琳最后一件贴身地内衣，一把甩手将它抛在了身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀哎呀，真是细嫩地皮肤啊。美丽的姑娘，开心一点嘛，你将成为我的妻子，与我共同继承格兰家族的荣耀啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出一根食指轻按在依文洁琳裸露的胸口处，艾尔将手指轻轻地沿着依文洁琳的胸膛划向小腹，一直延伸而下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不……不要……住手……不要啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　眼角带着泪珠，依文洁琳只能用呜咽地声音低声说出哀求地话语，但所换来地也只是艾尔的一声邪笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“让我看看你下面还有什么秘密吧……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会浑身颤抖着的依文洁琳的哀鸣，在艾尔那戏谑地眼神下，邪笑着的他将轻按在依文洁琳下腹的食指继续往下滑了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不可以……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道冰冷的声音突然在整个卧室内轻轻响起，直接清晰地传进在场所有人的内心深处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在冰冷的话声响起之后，依文洁琳的身体突然散发出炽烈的白光，瞬间笼罩住了依文洁琳的全身，与白光同时产生的一股强劲气浪将整个鹅绒床撕成了碎片，连同将躺在上面的艾尔从床上掀翻出去，直接翻滚着撞在了一边的墙上，疼得他只能发出一声闷哼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵肆虐地狂风过后，不知发生何事的迪亚歌挣开了双眼，震惊地看着眼前发生的一切。在到处飘扬飞舞地洁白鹅绒下，依文洁琳浑身赤裸地飘浮于半空，一头金黄色的长发在她脑后披散开来，无风自动地飞扬着，原本系在她脖子上的封魔环早已消失不见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那……是依文洁琳吗，这一切……是她做到的吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不，不是。这不是平日的依文洁琳，到底怎么回事……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　依然是熟悉的面容，但是此时依文洁琳的脸上早已没有了往日如太阳般耀眼的表情，有的只是冷酷与空洞的眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　扭转头望向靠坐在墙角，疼得直哼哼的艾尔。依文洁琳信手一招，只见数条白色的不知名触手从依文洁琳身旁突然闪现地魔法阵内飞射而出，将艾尔捆绑了起来并提到了半空中，将他提到了依文洁琳的跟前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着面身浑身赤裸漂浮于半空中的依文洁琳，艾尔早已没有了兴致去欣赏眼前的香艳美景，只是用恐惧的眼神望着依文洁琳那空洞的碧蓝色双瞳。那是空洞而无焦点的眼神，虽然望向自己，但艾尔却觉得依文洁琳看得并不是自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无法开口求饶，艾尔恐惧地等待着一脸冷酷的她将会做出些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　偏着头看了艾尔半天，双瞳空洞无神的依文洁琳用冰冷地口气对着艾尔缓缓地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……不是只属于我的人……所以……你不能进入！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　笼罩在依文洁琳身上的白光突然变得更加耀眼，在一道突闪即逝的强烈白光中，艾尔惨叫了一声之后浑身是血的摔落在地上，抽搐了几下之后就不再动弹了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在依文洁琳身后舞动着的触手并未因艾尔的死亡而消失，而是继续在半空中不规则地舞动着。一道道魔法阵不断地在依文洁琳身后相续闪现，随后从中又伸出了一只只白色的触手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依……依文洁琳，你没事吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着眼前从未见过的诡异景象，迪亚歌不知所措地向依文洁琳问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　低着头用空洞的眼神看着艾尔浑身是血的尸体，在听到迪亚歌的呼唤后，依文洁琳扭转了头望向了被锁链捆绑在靠背椅上的迪亚歌，喃喃地道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“迪亚歌……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从飘浮地虚空中缓缓落下，依文洁琳赤裸着双足走向迪亚歌，飘浮的金黄色长发此时在她的脑后轻轻摇摆着，散发出淡淡地香气，不着片缕的胴体浑身冒着朦胧地白光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出洁白的双手捧起迪亚歌的脸庞，依文洁琳用空洞地眼神凝视着迪亚歌，随后用虚无飘渺地声音缓缓说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依文洁琳只要一个人，属于我……只属于我……只喜欢我的一个人。只有只属于我的那个人才可以碰我，只有他才可以进入……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依……依文洁琳，你……怎么了……”愣愣地望着依文洁琳近在眼前空洞的双瞳，迪亚歌不知该说些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依文洁琳最重要的人……唯一的人……是你，迪亚歌。你最重要的人……唯一的人……是谁呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依……依文洁琳，快醒醒，快变回你自己！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依文洁琳……非常地……非常地喜欢你，我们……还会再见面的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着话音的结束，笼罩在依文洁琳身上的白光逐渐暗淡下来，在她身后的触手也随着空中魔法阵的消散而跌落在地，化成点点白光消散不见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待到笼罩在依文洁琳身上的白光完全消失时，依文洁琳仿佛失去了意识般精疲力竭地晕倒在迪亚歌的怀里，在临昏睡前，只听见依文洁琳喃喃地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥……发生什么事了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“艾尔大人，出什么事了吗……你没事吧，艾尔大人……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵急促地扣门声响起，卧室门外此时传来卫兵们紧张地询问声。在得不到艾尔的答复之后，卧室的大门立刻被一股大力击成粉碎，一队身披铠甲手执武器的卫兵踏着木门的碎屑冲了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在看见卧室内到处是一片狼籍的景象时，没有反应过来地卫兵们明显地愣了一下。直到看清依文洁琳浑身赤裸地倒在被铁链捆绑着的迪亚歌怀里，而艾尔子爵则浑身是血地倒在卧室一角时，卫兵们这才大惊失色地冲了过去，手忙脚乱的查看着早已死去的艾尔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不、不好了！艾尔子爵大人出事啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惊慌与忙乱的呼喊声一直传出了卧室，在整个格兰堡内持久回荡着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　低下头望着在自己怀里昏睡着的依文洁琳，迪亚歌在心中苦笑不已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这下子真的是不妙了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第五章
更新时间2006-6-7 13:09:00  字数：5017

　灰蒙蒙的天空持续下着淅淅沥沥的小雨，蒸腾而起地朦胧水气弥漫在整座森林中，让人看不清远处的景物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坑坑洼洼的一条泥路上布满了大大小小的水洼，一名身穿黑袍的人影艰难地喘着粗气，摇摇晃晃地前进在泥路上。感受着周围水气的冰寒，黑袍人的身体终于因为气力的不支，脚步踏了个虚空，一交摔倒在了一片水洼上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所穿着斗篷的帽子在黑袍人跌落时从头上滑落了下来，露出了她一头漂亮地紫色长发。将双手撑着地面，艰难地想要爬起身子，但突然发作地剧烈咳嗽打断了她的努力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一口鲜血从喉中咳出，沿着嘴角流淌而下。虚脱的她此刻无法再用双手支撑起身子，终于不支的再次跌落到水洼中，只能无力地趴在泥泞的地面之上大口地喘着粗气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艰难地反转着身子让自己仰躺在泥泞的地面上，她挣开了双眼茫然地望着雨水依旧下个不停的阴暗天空。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冰凉的雨滴不住溅落在黑袍人那苍白地脸颊上，再顺着她的脸庞滑落而下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　耳边除了雨点滴落的声音，就再也听不到其他的声响。四周地一切仿佛生命终结之时地寂静一般，悄无生息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“到此为止了吗……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　疲惫地发出轻轻的呢喃，黑袍人别过了头望向身侧，无神地望向朦胧的远方。不想再做多余的努力，身体早已如抽空般没有了丝毫的气力，黑袍人任由冰凉地雨滴击打在她的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一朵鲜紫色的模糊色彩在远处的泥路旁显得如此显眼，微微挣大了双眼，她终于看清了那模糊的色彩是什么。那是一朵娇艳地紫色花朵，在这蒙蒙地细雨中，那紫色的花朵是如此的鲜艳夺目，就连沾在花瓣上的露珠也因此显得晶莹剔透。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这花……和我的头发是相同的颜色呢……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜在这雨中，我没有你那么地充满朝气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一只突然出现的军靴踩踏而下，将她眼前的一处水洼溅起了小小的水花，穿着那只军靴的一道身影遮住了她凝视着紫色花朵的视线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　缓缓抬起疲惫的双瞳，映入眼帘的是一个高大的身影。如山般不可动摇地站在身前，这是她看到他时第一眼的感觉，在他沉默的脸上，有着一双看不出感情波动地双眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　微微低下头看着穿着魔法师常穿的黑袍，一头紫色长发面色苍白躺倒在地的她，突然出现的那个中年人就这么地与她两人互相凝视着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不记得当时是被他抱起还是如何，只知道当她再次恢复意识时，她已经躺在一张温暖的单人床上。在这间狭小的木屋内，热烘烘地炉火烧灼着新放进的干柴，将整个房间弄地暖洋洋的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个陌生的中年男人依然纹丝不动的坐在床边的椅子上，静静地看着早已醒来的她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要喝吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将一杯新泡的茶放在她的身旁，那个男人用低沉的声调轻声问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　掀开了盖在身上的薄毯，她缓缓坐起了身子不发一语地望着前方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“能说明一下原因吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着沉默着的她，那个男人再次开口问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仍然是一阵静默，她恍若未曾听闻到询问般继续地看着眼前木屋的墙壁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如果觉得麻烦的话，不说也可以。只要你愿意，你随时都可以离开……如果要我忘记这一切的话，我也会照做。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完了这些话，那个男人站起了身子，转身准备离去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“穿过这扇门，沿着小路直走，就可以看见领地内的商道，之后要怎么做就随便你了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停下迈开地脚步，那个男人回身将桌上的茶壶轻放在她的茶杯旁，随后直朝屋门行去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等一下……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站定了身子立在屋门处，那个男人回头望着她，等待她接下去的问话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请问你的名字是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈曼尼的格兰大公爵，你现在是在我的领地内。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着眼前的男人有着如此高贵地身份，她一时不知道该继续说些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呆在这好好养伤吧。”将话说完后，格兰公爵扭开了木屋的门把，抬起了脚跨过门槛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等等……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再次停下了脚步，格兰公爵扭头望向坐在床上的她默默地站着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你想争霸吗，只要给我数年的时间，我可以帮你建立一支强悍的军队。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面对语出惊人的她，格兰公爵微微皱起了眉头，继续听着她的下文 。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我……在寻找着自己的愿望。我已经没有容身之所了，流浪徘徊的下场只能是被追杀的人跟上而惨死在他们的手中。只要你能够收留我，在我寻找到自己的愿望之前，我一定帮你组建出一支不输于任何人的军队。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将开启的屋门轻轻合上，格兰公爵转身走了回来，坐在了原先坐着的椅子上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我对于你是否能组建出一支强悍的军队不感兴趣，但如果你需要帮助的话，那我来帮你好了。无论是寻找你的愿望还是什么，只要尽力不要让我现在的生活变得混乱，要帮忙时你就开口吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拾起放在她床沿旁的茶杯，格兰公爵将还冒着热气的红茶递到了她的跟前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是，大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻轻地答应着，她接过了格兰公爵手中的茶杯，在这微寒的雨夜，这茶杯所传递的热量是如此的温暖，直达到她的内心深处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“既然要隐姓埋名，那就做得彻底点吧，从今往后你就是一名叫作阿尔力克的男子，是我所新聘请的魔法师。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看不清格兰公爵此时的表情，应该还是那没有情感起伏的生冷面孔吧。低着头捧着这温暖地茶杯，她静静地听着格兰公爵那低沉地话语，记下他所吩咐的每件事项。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿尔力克大人……阿尔力克大人……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻轻地扣门声与恭敬地呼唤将阿尔立克从睡梦中唤醒，抬起了趴伏在桌子上的身子，一头紫色的长发如瀑布般披散了下来，笔直地挂在阿尔力克的身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那是梦吗，原来我睡着了，为什么会突然回忆起数年前的事呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从怀里掏出一枚黑色的药丸，将它放进嘴里含着，阿尔力克发出了一道低沉嘶哑的声音，张口问道：“什么事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“艾尔子爵大人出事了，公爵大人请您到议事堂去一趟。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我明白了，你先退下吧，我马上就去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个废物出事了吗，过去看看吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将一头紫色的长发盘在了脑后，阿尔力克穿上了黑袍，将连身斗篷的帽子遮住了她紫色的头发，同时将帽檐压得极低，让人看不清她的面容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸手整了整略显凌乱的衣襟，阿尔力克这才走到屋门处打开了房门，朝中央塔楼的议事堂大步行去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　厚重的大门在“吱呀”声中被卫兵们推开，露出了只点着几盏烛火，深邃而昏暗不清的议事大堂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被铁链严实捆绑着的迪亚歌和依文洁琳各自被两名卫兵押解着走进议事堂，一直行到议事堂的长廊深处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“跪下！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在领头兵士长的一声喝斥下，依文洁琳被身后的卫兵一把推dao在地，而迪亚歌则是被身后的卫兵直接用长枪的枪柄粗暴地砸倒在地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咬着牙忍受着背部那火辣辣地疼痛，跪在地上的迪亚歌抬起了头看向前方，只见在长廊的前方不远处停放着一口巨大的石棺，一个模糊的人影则平躺在那口石棺之上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　微微眯起眼望向那个人影，迪亚歌终于看清那个躺在石棺上的人正是被依文洁琳所杀的艾尔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只留了个头部出来，巨大的青色双头蛇旗覆盖住了艾尔的全身，连同艾尔身下的整个石棺一起笼罩住。看着一直垂到石棺底座的青色双头蛇图腾的旗帜，迪亚歌明白艾尔子爵看来是真的死了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“把你们的头抬起来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道低沉冰冷地声音从走廊尽头台阶上的一个人影口中发出。台阶四周没有点燃照明的烛火，只能看清楚那个人影是坐在台阶顶部正中的王座上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　依照那个人影的命令，站立在迪亚歌身后的卫兵们伸手捏住迪亚歌与依文洁琳的下巴，将他们俩的脸猛得抬起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　短暂地一阵沉默之后，坐在王座上的人影发出了一道轻轻地叹息声，缓缓地说道：“兄妹俩都是如此美丽的容颜，就好象是森林里的妖精一般迷惑人心，难怪我那不长进的儿子会为了你们如此地疯狂。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从王座上站起身来，格兰公爵离开了阴暗的王座，从台阶上一步一步缓慢地走了下来，一直行到艾尔的石棺旁才停下了脚步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冷漠地视线从迪亚歌和依文洁琳的身上一扫而过，最终定格在了艾尔那冰冷苍白地面孔上，格兰公爵那低沉而沉稳地声调再次响起：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我知道艾尔这孩子一向很任性，从来不听别人的劝告。虽然本身没有什么大本事，但他常做些不自量力的举动，恣意妄为目无法纪，因此他做了许多乱七八糟的事情，我想你们一定很恨他吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你！你既然知道……啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想要张口质问格兰公爵既然知道自己的儿子是个如此恶劣的人，为何还不释放他和依文洁琳，但话才刚说出口，站在迪亚歌身后的卫兵就已经抬起枪托恶狠狠地砸在了迪亚歌的脸上，打断了他接下去的话语，也引来了身旁被制住无法动弹地依文洁琳的一声悲呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无视方才发生在身旁的一切，格兰公爵伸出一只手轻轻抚mo着艾尔的脸颊，原本让人看不透情感的双目终于带上了一丝悲戚。深沉地看着躺在石棺上再也不会醒来的艾尔，格兰公爵接着缓缓开口说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就算这孩子做出了这些事，但那又怎么样呢。做出一些荒唐的事情，那是每一个贵族都会犯的错误。与其他堕落的贵族比起来，至少艾尔还有着他自己的优点。他不会像其他的贵族青年一般老是想着如何把自己父辈的爵位搞到手，不会野心勃勃地策划着什么阴谋，他想要的也只不过是小小地玩乐，悠闲地过着每一天的生活。为什么，为什么……你们竟然杀了他。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　停下了犹如自言自语般的独白，格兰公爵把手抽离开艾尔的脸颊，将盖在艾尔脖子上的旗帜拿起拉到艾尔的头顶，使整面旗帜覆盖住了他的全身。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘴里含着淡淡地血腥味，迪亚歌将从破裂的嘴角处流进口里的鲜血连同唾沫一口啐了出来，然后狠狠地看着站在石棺旁的格兰公爵一声不吭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　根本就是毫不讲理，偏执地认为贵族血统高平民一等的狂妄思想，难怪父亲那么地讨厌贵族。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着转身走到自己和依文洁琳身前的格兰公爵，迪亚歌毫不客气地回瞪着格兰公爵那俯视着自己的冰冷目光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　要杀就杀吧，至少……我和她是永远在一起的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　近距离看着迪亚歌与依文洁琳那罕见的惊艳容貌足足有半晌地工夫，格兰公爵再次叹息了一声，高声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿尔力克……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“属下在，不知您有何吩咐，公爵大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从议事堂不引人注目地阴暗一角走出，阿尔力克一直行到格兰公爵的身后才站定了身子，在弯腰行了个礼之后，阿尔力克静待着格兰公爵的下一步吩咐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这两个人的美是如此的不真实，足以吸走任何一个人的魂魄，我猜艾尔这孩子一定是非常喜欢他们兄妹二人的。如果我在这里伤害了这两具美丽的身体，艾尔这孩子一定会非常难过吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，大人，如你所言。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看都不看跪在地上的迪亚歌二人一眼，阿尔力克冷漠地附身应和道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“虽然不忍伤害到他们，但他们必须为艾尔的死付出代价。阿尔力克，在不伤害到他们美丽躯体的前提下，你就让他们饱受各种痛苦的诅咒与折磨之后再杀了他们吧，这……也算是我作为一个父亲所能为儿子做到的最后一件事了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完话之后，格兰公爵转身大步走向台阶上处于黑暗中的王座，在身子坐下后就闭上了双眼不再发出一语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“遵从于您的命令，公爵大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对着格兰公爵黑暗中的身影弯腰行了个礼，阿尔力克用她那嘶哑阴沉地声音对着站在身旁的卫兵兵士长命令道：“将这两个人带入地牢最底层的密室内，待会由我来亲自行刑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着卫兵将一脸无神地迪亚歌与悲戚地依文洁琳拖出议事堂，阿尔力克随后紧跟着走向议事堂的大门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在临近到敞开的大门时，阿尔力克停下了脚步，回头望向独自一人坐在空荡荡地议事堂内的格兰公爵。望着他那孤独沉默的身影，阿尔力克心中犹豫了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　请不要悲伤，格兰大人，失去了孩子固然是痛苦的，但……只要你愿意，我……你还是会有孩子的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时常站在你的身后看着你那孤单的高大背影，我很想对你说，在你的身后，还有我在支持着你，我会永远追随着你，为了实现你的愿望，我可以付出一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苦涩地笑容在低垂的帽檐下一闪即逝，想要开口劝慰格兰公爵，但始终无法把心中的话语说出口，阿尔力克最终还是打消了这个念头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出一只手拉了拉低垂的帽檐，阿尔力克朝议事堂的大门外快步行去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第六章
更新时间2006-6-15 14:51:00  字数：4850

　浓重地霉味与仿佛渗透进每一块墙砖的血腥味充斥着地牢的各个角落，让人难受地几乎快要喘不过气来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知在地牢内拐了几个弯，下了多少节阶梯，被押解着的迪亚歌实在是无法想象在格兰堡的地下竟然会有如此规模庞大的地牢。从狭窄的甬道穿过，甬道两旁的牢房几乎都关押有犯人，这又是要多少的人才可以填满这座地牢的每间牢房呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　迪亚歌此刻终于明白，数年来格兰公爵领地内失踪不明的人以及过往神秘消失的商旅都是被抓到这儿来了，都是被格兰公爵用那些带有诡异气息的士兵们有组织的掳掠来。难怪无论请再多的佣兵，还是会有商队失踪，原来是这个原因。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是，为什么格兰公爵需要捕获这么多的人，贩卖奴隶的话一定会走漏风声引来麻烦的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被捆绑着的迪亚歌留神地看着每一个角落寻思着可能的脱逃机会，就这样和依文洁琳沿着走道一直被押解到了地牢深处的尽头，停在了一扇被封死的大铁门前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　趁着这短暂的空隙，迪亚歌望向身旁的依文洁琳，向她传了个别怕的眼神。看着依文洁琳怯怯地微微点了点头，迪亚歌勉强露出一个鼓励的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走在前方带路的一名狱卒从怀里掏出了一把造型古怪的钥匙，将钥匙插进了铁门的钥匙孔里。在一声机簧的“咯嗒”声中，厚重的铁门被两名狱卒打开，露出了漆黑一片的内室，仿佛张口择人而噬的猛兽巨口一般，幽深漆黑的密室内让人看不清里面的情景。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　手里提着一盏蜡烛，领路的狱卒当先走进密室，点燃了密室四周挂在墙上的烛台。在昏黄不明的烛光映照下，押解地卫兵们把迪亚歌和依文洁琳的四肢拷上了固定在一面墙上的锁链，就这么让迪亚歌和依文洁琳以站着的姿势挂靠在墙上，随后转身走出了密室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当身披黑袍的阿尔力克走进密室之后，密室那厚重的铁门在“吱呀”声中按照阿尔力克手势所比画的命令再次被狱卒缓缓合上，隔绝了密室与外界的联系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着阿尔力克在昏暗烛光下那飘忽不定的身影，迪亚歌暗暗地咽了一口口水，不知眼前的黑袍人接下去要干什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脱下戴在双手上的黑皮手套，阿尔力克将手套放在一张桌台上，随后走到了依文洁琳的身前，仔细地端详着她。看着眼前黑袍人隐藏在帽檐下面阴影里的模糊面容，依文洁琳露出了恐惧的神色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬起一只手按在依文洁琳光滑的脸蛋上温柔地抚mo着，阿尔力克用他那阴沉沙哑的声调轻笑道：“你是在害怕吗，真是有趣呢，就好象一只颤抖地小兔子一样。小姑娘，你真的是长得好美，待会儿我会好好疼爱你的哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快放开你的脏手，你想做什么！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被铁链拷在另一旁的迪亚歌发出了愤怒地吼叫，挣扎着想挣脱镣铐扑向阿尔力克，在锁链“哗铛”作响声中迪亚歌狠狠地瞪着阿尔力克。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么，心爱的妹妹不能够让别的人碰吗。不然的话我就会和艾尔那个家伙一样的下场，把我杀了是吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回望迪亚歌犹如噬人般的眼神，嘴角发出一道轻蔑地笑声，阿尔力克收回了手转身走向放着手套的桌台，一边脱下罩着全身的黑袍一边说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是一个小气的哥哥啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一头长长的紫发暴露在了烛光之下，笔直的垂在阿尔力克的身后。将黑袍叠好放置在手套旁，阿尔力克抬起了一只手将手指伸进嘴里，从喉内取出了一颗黑色的药丸，随后将药丸放进怀里收好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……你是女的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惊讶于眼前下手狠辣地那个黑袍人竟然是个女人，迪亚歌一时没反应过来，惊讶地说不出话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我有说过我是男人吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话的声音不再沙哑阴沉，阿尔力克此时的说话声充满了一种成熟女人的韵味。脱下了黑袍后，站在桌台旁的阿尔力克理了理垂在耳边的发丝，回转身子重新走到了迪亚歌与依文洁琳的跟前，双手环抱地继续边打量着迪亚歌与依文洁琳，一边开口说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用感到如此惊讶，除了格兰公爵大人，再也没有第三个人知晓我的真实容貌。至于你们嘛，将死之人是例外的，当然，那也是我对于你们出众美貌的特别待遇。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完了调笑的话，阿尔力克突然捂着嘴发出了一阵莫明地轻笑声，不知是为可以用自己本来的声音和人交谈而喜悦还是因为将要杀人而癫狂。在她因发笑而微微颤抖地胸前，一串带有一颗碧绿色水晶石的项链在烛光的映照下摇晃着，不时闪烁出妖异的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“神……神化石……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着阿尔力克胸前那虽然色泽罕见，但形态眼熟的水晶体，迪亚歌下意识的说出话来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦——你认得这种石头吗，想不到你小子挺有见识的嘛。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拾起胸前的水晶项链在迪亚歌眼前晃了一晃，阿尔力克原本冷漠的眼神仿佛突然多了些情感的色彩，面带淡淡地笑意说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你可不要以为这是一颗普通的神化石哦，这可是格兰公爵大人家族世代留传下来的主神级神化石。根据传说，这是格兰公爵大人的一位祖先与玛泽鲁大神座下的一个主神签定了契约所得到的神化石，虽然神化石认主的方法因为某位先代祖先的战死而不幸失传了，但是只要能找到方法破解开来，签约者就可以得到如同主神分身一般的强大力量。与现在四处流传的，从主神级神化石上衍生出来的圣歌级、圣诗级神化石相比，这可是更加罕见珍贵的瑰宝，这也是格兰公爵大人对我信任的证明 。哦，当然，和哈曼尼联盟议会的姬神石相比较，虽然性质有些不同，但姬神石毕竟也是玛泽鲁大神座下主神所签约产生的神化石衍生品，就档次上来说根本不能和我这块神化石相提并论。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着阿尔力克颇有兴致的解说着她手上的神化石如何不同寻常，迪亚歌冷冷地回道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“既然是如此重要的家族传承之物，格兰公爵又怎么会交给你保管，一定是觉的这块石头跟废品没什么两样，所以才交给你的吧。而且据我所知，和哈曼尼的其他有悠久历史的大公爵家族比起来，格兰公爵是唯一没有战姬的领主，只不过是依靠着家族的光辉历史才没有被归入到小城主的行列去，地位不如先祖的格兰公爵身有自知之明，所以才会拒绝参加哈曼尼联盟议会讨论议题，为的也就是不想自取其辱吧，你说我说得对不对啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听完迪亚歌的嘲讽，阿尔力克面色一沉，但随即又恢复了正常，只不过此时她的眼神已带有微微地杀意，语气冰冷地缓缓说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说的也许有些道理，但格兰公爵大人将神化石交给我保管，主要就是为了研究出神化石认主的方法。不过，即使研究不出破解的方法那也没有什么关系，战姬的战力在战场上固然是强大的，但那不是绝对的强大，并不一定要同样用战姬才能与之抗衡。想必你也已经见过我所研制的强化战士了吧，经过我多年的研究，将兽妖的血肉殖入人类的体内，就可以产生强悍无比的战士。虽然现在殖入人体的方法还不是很完善，副作用过多，但要想解决那也只是时间的问题。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘴里发出一道狠狠地“哼”声，阿尔力克接着说道：“格兰大人没有战姬那又怎么样，战姬就算再厉害，只要被我的强化战士群起围攻，我看她们还能嚣张到什么时候，只要再给我一段时间，等时机成熟的时候到来，离恢复格兰公爵大人家族荣耀的日子也就已经不远了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“原来你把失踪的人都拿来当作实验品了吗，没有人性的野兽，犯下如此深重的罪孽，你一定不会有好结果的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我不会有好结果吗！？哈哈，哈哈哈……如果我现在所做的事将来一定会遭到惩罚的话，那么……那些害死我妹妹的魔鬼早就应该被杀死千万遍了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　似乎是被说到了心中不可触摸的疤痕，阿尔力克激动地对着迪亚歌咆哮着，而她那握着水晶项链的手也因过于大力的紧握而微微颤抖起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然惊觉到自己的失态，阿尔力克深吸了一口气平复下了激动不已地情绪，换了一个笑脸说道：“哎呀，真是讨厌，怎么和你们说了那么多无关紧要的话呢。那么，两位，让我们开始吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从贴身的衣服怀内取出一只黑色的药袋，阿尔力克走近到依文洁琳的身前，冷冷地轻笑道：“多年来对改造战士的研究让我对于人类的身体有了充分的了解，当然这也让我的诅咒水准得到了很大的提升。为了将来便于拷问俘虏以获取情报，我研究出了许多折磨人而又不会立刻致命的诅咒哦。小姑娘，你就好好期待吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从药袋内掏出一小把棕色的神秘药粉，阿尔力克将握着药粉的手平举到依文洁琳的身前，嘴里低声念诵起不知名的咒语，可以看见一道散发着淡绿色荧光的魔法阵随着阿尔力克的咒语在她的面前悬空浮现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将手中的药粉撒在悬浮的魔法阵上，只见散发着淡绿色荧光的魔法阵在一阵闪烁之后，诡异地通体转变成了黑色。犹如墨汁般漆黑的魔法阵在转变完颜色之后，开始飘向被挂在墙上无法动弹的依文洁琳，在依文洁琳惊恐地尖叫声中隔着衣服一下子没入了依文洁琳的体内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　悲愤地看着依文洁琳被莫明的魔法阵侵入体内，迪亚歌紧张着注视着依文洁琳是否有什么异样出现。但在那之后什么事情都没有发生，依文洁琳并没有露出什么诸如痛苦难受地表情，仿佛什么事情也没有发生过一样。不明白为什么会这样的依文洁琳也以同样疑惑的眼神回望着迪亚歌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用感到奇怪，这个诅咒没有那么快就见效，它必须在宿主身体虚弱的时候才会突然反噬，毕竟咱们还要尝尝其他的刑罚嘛，等折磨到身体虚弱时，那个诅咒就会发作了，正所谓最好的东西都是要留到最后品尝才会感到惊喜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面上带着淡淡的冷酷笑意，阿尔力克不知什么时候拿出了一把锋利的小刀和一只金杯，面带笑容地对着不安地依文洁琳说道：“为了不过于伤害到你那美丽的身体而又要让你尽快地虚弱起来，我来为你加把劲吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话刚说完，一道寒光闪过，阿尔力克熟练地挥着小刀划破了依文洁琳的手腕，只见一股殷红的鲜血从依文洁琳手腕上的切口处狂涌而出，顺着她下垂的指间滴落到早已等待在下方的金杯内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着微微颤抖，咬着下唇一声不吭地依文洁琳，阿尔力克惊奇地说道：“咦？你怎么不像刚才那般发出尖叫呢，我原本还有些期待地呢。哦——难道说，你不想让身旁的哥哥担心吗，真是个体贴的好孩子啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望了眼一旁强忍着悲痛同样沉默着的迪亚歌，仿佛发现了有趣的事情一般，阿尔力克兴致勃勃地欣赏着这对兄妹突然间地沉默。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如装麦酒的杯子般大小的金杯只一会儿的工夫就被依文洁琳的鲜血所盛满，望着依文洁琳逐渐苍白地面孔，阿尔力克将一种土黄色糊状的药膏涂抹在了依文洁琳手腕的伤口上，止住了那不断流血的伤口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸手轻拍了下依文洁琳的脸蛋，阿尔力克用一股柔地发腻的声音对着依文洁琳轻声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么样，浑身无力浑浑噩噩地感觉是不是很舒服啊。血放这么多就够了哦，要是身体突然太虚弱而让诅咒提前发作的话，那就不好玩了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　提着装满依文洁琳鲜血的金杯，阿尔力克走到了迪亚歌的身前站定了身子，凝视着迪亚歌那充满了怒火的黑瞳，阿尔力克冷冷地道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现在轮到你了，该怎么处置你呢，要是用同样的诅咒的话，那也太没新意了，这位爱护妹妹的哥哥，你说对吧。怎么，你那是什么眼神，你很不满意吗。哦，是的，我让你的宝贝妹妹流了那么多的血，你一定很心疼吧。是的，我要这么多的鲜血又有什么用处呢，啊，我有个好主意，就把你妹妹的这些血让你喝下去好了，这样你就不会难过了，对不对。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　用手掐住迪亚歌的下巴，阿尔力克硬撬开了迪亚歌的嘴，将金杯内盛满的鲜血灌进了迪亚歌的嘴里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着涌入迪亚歌嘴里的鲜血不时从迪亚歌的嘴角缓缓流出，看着迪亚歌喉间因吞咽下了妹妹的鲜血而微微地耸动着，阿尔力克发出了满足地癫狂笑声，犹如鬼魅般的笑声在这间黑暗的囚室内回荡不已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　强忍着哭声流下了眼泪，望着哥哥愤怒挣扎却无力反抗的样子，面色苍白虚弱不已的依文洁琳张了张嘴，想要说些什么，但最终却以细不可闻地声音道了句：“哥哥……” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哥哥，对不起，终究是我害了你……爸爸，对不起，我也害了你……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是为什么，为什么我们要遭受到这种折磨，我没有做过什么坏事，为什么要被如此地对待！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　玛泽鲁大神啊，我到底做错了什么！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章
更新时间2006-6-17 0:04:00  字数：5101

　杀了你！杀了你！我一定要杀了你！杀！杀！杀！……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　带着浓郁血腥味的鲜血从迪亚歌的嘴里一直被强灌入到腹中，让迪亚歌感到自己的胃在翻滚着，因为在那里面流淌着的都是依文洁琳的鲜血！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心中此时早已被仇恨与愤怒所填满，迪亚歌的脑海内除了杀死眼前的女人之外，再也容不下任何别的念头。死命伸展着被锁铐住的双手，挣扎地想掐住近在身前的阿尔力克。拷在手腕上的铁链被绷得紧紧地，但迪亚歌却始终无法将铐在手上的铁链从墙上挣脱出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当阿尔力克愉快地思索着下一步要怎么样在精神上更加折磨迪亚歌的时候，踏在脚下的土地隐隐传来一阵低低地轰鸣声，紧接着地面发出一阵剧烈地震动，让阿尔力克当场站立不稳，险些跌倒在迪亚歌身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么回事，难道是地震吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一只手按在迪亚歌的胸膛上，就这么靠着迪亚歌站稳了身子的阿尔力克不解地自言自语道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又是一阵轰鸣声隔着密室的石墙隐隐传来，随后又是一阵剧烈的震动，但是这一次的震动让阿尔力克的面色剧变，因为这次的震动阿尔力克已经可以确定不是地震引发的了，那是从密室的上方直接传下的震动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“到底是怎么回事？为什么会有震动？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　愣愣地看着漆黑的密室室顶，阿尔力克喃喃地低声说道，一丝不安地感觉在她的心底产生，难道说……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇啊啊啊啊啊！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出如同野兽凶性大发般的愤怒吼叫，迪亚歌趁着阿尔立克因为不知名的震动而分神的时机，一口咬住含在唇边的金杯边缘，猛地扭头将金杯抛到了一边，跌落在了地上。随后迪亚歌竭尽全力地张大了嘴，恶狠狠地咬向阿尔力克的咽喉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　料想不到迪亚歌会在这时突然发狂，阿尔力克匆忙地后仰着上半身以踉跄的步伐急急后退，才险之又险地避开了迪亚歌咬向自己咽喉的坚硬牙齿。虽然没有被咬伤身体，但阿尔力克还是被迪亚歌咬住了胸前的那串通体碧绿的神化石，并从她的脖子上扯断了那串神化石项链，将那颗神化石硬咬了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……你这个不知死活的家伙，我要让你受尽世间万般的折磨，看你还有什么本事猖狂。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惊魂未定地单手捂着险些被咬到的胸口，阿尔力克指着迪亚歌恶狠狠地骂道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊啊啊啊啊！……杀了你！我要杀了你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怒目圆睁地瞪着半蹲在地上的阿尔力克，迪亚歌张开了那布满依文洁琳鲜血的嘴，对着阿尔力克仰天大吼着，滔天地杀意塞满了他此时的胸腔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在迪亚歌张开口狂吼地那一瞬间，混合着依文洁琳的鲜血，被染成红宝石一般妖艳的那颗神化石从迪亚歌的口中掉落了下来。没有人注意到此时正跌落到半空中的神化石晶体上，一行不知名的古老小字不住地浮现出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　玛泽鲁基因信息——确认
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再启动——确认
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寄宿体——确认
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寄宿体激活意识——确认
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　解除一、三、四级限定，开始同步协调——确认
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“叮”地一声脆响，神化石跌落到了冰冷的地砖上，随后又轻轻地反弹到半空中。妖艳的晶石与冰冷的地砖在相碰时所发出的那声轻响，在封闭的密室内是如此的清脆悦耳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　耀眼的绿色光芒突然从那颗悬停在半空中的神化石上爆发了出来，仿佛拥有意识的河流一般，爆发出的绿色光华婉转着流向一旁的迪亚歌，将他包裹在了里面。持续闪耀地碧绿色光华在昏暗的密室内是如此的让人无法直视，一时没反应过来的阿尔力克条件反射地闭上了双眼扭转过头，以躲避开那道突然降临的刺眼强光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待到耀眼的碧绿光华逐渐暗淡，阿尔力克连忙扭头望向迪亚歌，惊讶地看着眼前的情景说不出话来。仍然在散发着晶莹剔透的柔和光芒，那颗格兰公爵家族世代相传的神化石此刻竟然镶嵌在了迪亚歌的胸口上，并不断地缓缓陷入进迪亚歌的体内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不……不可能！这是认主仪式吗，为什么认主仪式会被启动？没理由啊，为什么？不……决不能让认主仪式完成，为了格兰大人，必须阻止仪式！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从一开始因感到震惊而产生的慌乱中回过神来，阿尔力克发觉到了自己的手中还握着一把小刀，于是立即将手中握着的那把锋利小刀对着迪亚歌全力投掷过去，在依文洁琳的惊呼声中，那把锋利地小刀一下子刺入了迪亚歌的胸膛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘿……嘿嘿……去死吧，这不是属于你的东西……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道血痕从小刀刺入的伤口处涌出，沿着迪亚歌胸膛的曲线缓缓流下，染红了他胸前的衣裳。刚想发出狂笑声，但当她对上迪亚歌那双不知何时已经完全通红的眼神时，阿尔力克浑身一颤，心中感到了一丝不安。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喀锵”地一声，在阿尔力克震惊的目光中，原本牢固地让人无法挣脱的铁链此时被迪亚歌甩手一把扯断。将束缚住双手双脚的铁链分别挣断，迪亚歌伸出一只手握住了仍插在胸膛上的那把小刀，猛地一下子拔了出来。一小股血箭在小刀被拔出的那一瞬间从伤口内飞射了出来，溅到了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于胸前的伤口恍若一无所觉，不知疼痛为何物，握着小刀喘着粗气的迪亚歌紧紧地咬住上下颚，瞪着眼前不住往后倒退的阿尔力克。因激动而微微颤抖的身体在保持了短暂地一阵子沉默之后，迪亚歌猛得发出一声震天怒吼，疯狂地扑向了身前的阿尔力克，同时将手中的小刀对着阿尔力克心窝的方向狠狠地扎了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“同步协调率百分之六十七，寄宿体含有不明基因结构，超出同步额定偏差容许值，确认。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“启动寄宿体同步更正设定，协调配合不明基因体强化，开始殖入，确认。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本在神化石上浮现出的古老不明小字，此刻在迪亚歌的脑海内以一道没有任何感情色彩的冰冷声音的形式清晰响起。不理会突然在脑海内响起的不明声音，迪亚歌正欲将小刀的刀尖触及到阿尔力克心窝的位置时，一阵让人难以忍受的剧痛从迪亚歌握着小刀的手臂上传来，让迪亚歌的动作为之一滞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然不知迪亚歌为何会把动作突然放慢，但求生的本能让阿尔力克奇迹般的躲过了刺向心脏的致命一击，可还是让迪亚歌将小刀扎进了她的左肩。按住从左肩处传来剧痛的伤口，阿尔力克闪身躲到一旁与迪亚歌拉开了距离，斜靠着密室的墙壁慌张地跑向密室的一个角落。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　手中突然传来的剧痛并未消失，迪亚歌惊讶地发现自己的右手已经完全没有了任何知觉，整只右手臂肌肉僵硬地保持着握刀时的姿态动弹不得，数条诡异的深绿色血脉纹路浮现在迪亚歌裸露在袖子外的皮肤上，并以肉眼可见的速度不断扩张侵蚀着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了看面前被紧密关着的厚重铁门，再转眼望向死命跑向墙角的阿尔力克，迪亚歌一时感到不解。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为什么她要往死路逃，出口可是在我这儿。难道说……这密室里有密道？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“休想逃走，我不会放过你的！我一定要杀了你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会右手逐渐严重恶化的异变，迪亚歌抬起左手夺过了右手握着的小刀，追向在身前不远处逃跑的阿尔力克。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又是一阵锥心剧痛传来，只是这一次是从整只左脚传来了剧痛，很快的迪亚歌的整只左脚就失去了知觉，僵硬地无法弯曲动弹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着突然一瘸一拐但仍然追向自己的迪亚歌，跑到墙角的阿尔力克紧张地抬手抓向挂在墙上的一座烛台，将它硬扭着反转了过来。发出“轰隆隆”地一阵低鸣，阿尔力克的身后在低沉地机关轰鸣声中出现了一扇打开的石门，露出了一条长五十米左右可容两人并肩行走的笔直密道，而在密道的尽头，可以看见一扇虚掩着的木门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当身后的石门一打开时，阿尔力克立即钻进了密道，踉跄地奔向了密道尽头的那扇木门。不顾左脚和右手持续传来的那让人难以忍受的剧痛，迪亚歌咬紧牙关继续一瘸一拐地追了上去，跟着阿尔力克钻进了密道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道自己的身体到底发生了什么事，但现在已经顾不了那么多了。迪亚歌深知如果现在不杀了阿尔力克，那就再也没有机会了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许我很快就要死去了吧，但是无所谓了，一定要在死之前杀了她，这一切都是为了依文洁琳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直追到密道的一半时，位于前方已经奔到密道木门处的阿尔力克突然停下了脚步，并回转过头来。看着远处忍着剧痛冒着一脸冷汗追来的迪亚歌，阿尔力克出奇地露出了一个惬意地微笑，说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“想不到会和你们玩得这么尽兴，真是太让人出呼意料呢。发狂的好哥哥，你让我受伤流血了，好过分啊。我想——你还是化作大地的尘埃会比较适合你，愿玛泽鲁大神怜悯你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将手按在木门旁的一块砖石上，阿尔力克把那块砖石深深地按进了墙内，随后在发出一阵妩媚地轻笑声中将木门重重地关上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不好，这密道有陷阱……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心知不妙的迪亚歌连忙转身，想要往来路回奔，但却始终无法迈出哪怕是一个脚步。这次不再有剧痛传来，迪亚歌已经感到整个身体都失去了知觉，浑身僵硬地立在密道内。碧绿色的诡异血纹此时已经布满了迪亚歌的全身，并沿着脖颈缓慢地攀沿上了脸颊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　密道的墙面与顶层开始出现了龟裂，在石墙不住崩裂的声响中，不时有沙土和碎石从密道顶层跌落在地。艰难地抬起脖子望向密道外的那间密室，被镣铐挂在密室墙上的依文洁琳正紧张地望着自己，带着泪花的脸上满是担心与焦急的神色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即使泪痕尚未干涸，苍白的脸颊上那双眼瞳布满了哀伤，但在迪亚歌的眼中，此刻的依文洁琳也是如女神般的美丽动人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥！快回来啊，密道就要崩塌了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　密道内的龟裂与塌方越来越严重，一蓬沙土掺着数块细小的碎石跌落到了迪亚歌的肩上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　迈不开脚步，手也动不了，全身根本无法动弹……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来是无法出去了呢……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着依文洁琳紧张的神色，听着她那焦急地呼唤，迪亚歌露出了如平常一贯地从容微笑，对着依文洁琳说道：“依文洁琳，好好听着，这应该是我最后一次和你说话了吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我很喜欢你，可惜，你不明白的……你的喜欢和我的喜欢是不一样的。虽然有些晚了，但是请你听我说，无论是到了另一个世界，我都会永远爱着你的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　愣愣地听着迪亚歌突然说出口的表白，依文洁琳感到鼻尖一酸，眼泪忍不住又流落了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依文洁琳，无论将来遇到什么事情，你都要坚强地活下去，这是为了爸爸，为了卡列琳娜阿姨，也是为了我，请好好活下去……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　结构被机关破坏的密道终于支撑不住严重地崩解，在“轰隆”地一声巨响中伴随着大量的沙土坍塌了下来，将迪亚歌瞬间掩埋在密道深处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着眼前突然坍塌损毁的密道，哥哥消失了地的身影，依文洁琳挣大着无神的双眼，愣愣地看着前方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥……为什么不跑回来……好过分……呜……为什么……你总是那么爱逞强耍帅……呜……从来不管别人的想法……我不要啊啊啊！不要啊啊啊啊！！哥哥！！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凄厉地哭喊声骤然响起，依文洁琳不断地胡乱挣扎着自己的身体，猛甩着自己的脑袋，不愿意接受眼前的残酷事实。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被冰冷无情地锁链束缚住的双手徒劳地伸向迪亚歌被掩埋消失的地方，想要将哥哥挖出来，但却无法往前挪近哪怕一点点的距离。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥……哥哥……迪亚歌！……我也好喜欢你啊！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道强烈地白光在依文洁琳的最后一声凄厉地呐喊中从她的身上迸发了出来，紧接着一道道魔法阵在不住闪烁地白光中从依文洁琳身后浮现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当有什么东西要从依文洁琳身后的魔法阵内被召唤出来时，一道黑色的电光突然闪现，击碎了数个在依文洁琳身后浮现的魔法阵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那道突然出现的黑色闪电是从依文洁琳胸前突然浮现出的一道黑色魔法阵*出的，正是阿尔力克当时下在依文洁琳身上的不知名诅咒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仿佛和依文洁琳身上的白光相排斥，黑色的魔法阵猛得一瞬间化成无数细小地黑色闪电，密密麻麻地缠绕在了依文洁琳的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　痛苦绝望地嘶喊声充斥了整间密闭的密室，难以形容的各种痛苦让依文洁琳再也说不出一句话来，只能让她从喉间发出让人心悸的痛苦惨叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时在依文洁琳的脑海里所能感受到的是全身上下各种不断接踵而来的剧烈疼痛，连同失去哥哥的巨大哀伤，这些痛苦仿佛汇聚成了滔天的洪流一般似乎要将依文洁琳的灵魂席卷撕裂成碎片，冲垮她的意识。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在“嘭”地一声巨响炸出了一道巨大的火花之后，黑色的闪电与白色的魔法阵同时消散开来，失去了踪迹。只留下在昏暗地烛光下，失去意识孤单地挂在墙上的依文洁琳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凌乱地金发粘贴在她湿漉漉的脸颊上，不知那是汗水还是泪珠，晶莹的一滴水滴从她的下巴低落，溅在了地上，整间阴暗地密室又恢复了一片毫无生气的死寂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　爱着自己的人……没有了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　守护着自己的人……没有了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　未来……我还会有未来吗……哥哥……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章
更新时间2006-6-20 22:20:00  字数：5702

　闷热霉臭，漆黑密道内的空气让人感到十分气闷难受，粘稠地鲜血从阿尔力克下垂的指尖上一滴滴地滴落在那似乎无止尽的一节节阶梯上。使劲地按着不断流出血水的伤口，阿尔力克停下了脚步，疲累地靠在了密道旁的石墙上稍微歇息一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　额头上布满了细密地汗水，在黑暗中依靠着石墙的阿尔力克微微地喘着粗气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“左肩被刺穿了吗，可恶……太大意了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咬着牙忍住伤处突然发作的又一阵剧痛，阿尔力克将手指大力地抓着受伤的肩头，想要以此让自己好受一些。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快要上到地面了吧，想不到当初谨慎才多修了一条密道，现在看来真是正确的决定呢，至少让我拣了一条命回来。不过，取回神化石看来要花费一些工夫了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　苦笑着自嘲了一番，离开依靠着的石墙，阿尔力克强提着精神继续在黑暗中沿着密道内蜿蜒曲折的阶梯向上行去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间一分分地过去，在阿尔力克眼中看似无尽的阶梯终于走到了尽头，用力推开那扇从密道内侧一面反锁着的木门，阿尔力克步出了密道，进入到那充满着让她一时感到昏眩刺目的阳光的草坪上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一声巨大的爆裂轰鸣声在阿尔力克前方不远处的上头骤然响起，伴随着大地的微微颤抖，阿尔力克的耳边可以听见碎石落地和士兵跌落时绝望的惨叫声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　睁开眼看着前方发生巨响的地方到底出了什么事，阿尔力克震惊的呆立在原地说不出话来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本在阿尔力克前方耸立着的一座青石砌成的笔直哨塔，此刻那座哨塔的塔顶早已塌陷，熊熊的大火在那座塔楼的顶部炽烈的燃烧着。看着从残破的哨口冒出带着火星的滚滚浓烟，阿尔力克心知负责守卫那座哨塔的士兵基本上都已经阵亡了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　愣愣地看着眼前冒着狼烟的那座哨塔在烈火中再次坍塌了一半下来，滚落下许多大块的碎石，阿尔力克这才发觉整个格兰堡到处充斥了震耳欲聋的撕杀声。扭头望向城门的方向，原本布满绿色双头蛇旗帜的城墙上此刻掺杂了许多身穿深蓝色军服的不明敌军，与格兰公爵身着绿色军服的士兵在狭窄的城墙上混战着，随着攀上城墙的敌军越来越多，来历不明的敌军开始沿着城墙突破了防守部队的防线扩散向整个格兰堡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些军队是从哪里冒出来的？为什么边境一点消息都没及时传来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　带着乌黑醒目地长长尾迹，在天空中散发着炽热火光的巨大投石呼啸着越过城墙飞入城内，不时有几颗投石准确地砸在了城堡内层的防御箭塔上，激起一片火光与凄厉的惨叫声。一队队格兰堡的士兵在各自长官的带领下，匆忙地在堡内的通道上交错着奔赴向自己负责防守的地段，喝骂声与传令声此起彼伏吵杂不堪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出手大力抓住从身前奔过的一名兵长的衣领，阿尔力克焦急地隔着那名兵长的面甲对着他大声喊道：“这是怎么回事？！格兰公爵大人在哪里？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦，你是阿尔力克大人吗？您的声音……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于阿尔力克的说话声突然改变成女性的嗓音感到惊讶，那名兵长以为自己听错了而惊愕地一时没有反应过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“混蛋，别管我的声音！我问你格兰大人现在到底是在什么地方！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从耳根清晰传进了阿尔力克的怒喝，回过神的那名兵长伸出一只手指着城门的方向，慌张地回答道：“敌军是突然出现的，攻势很强烈。公爵大人看到守卫城门的部队伤亡太大，已经亲自带领着亲卫队前去防守了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　扭头望向城门的方向，阿尔力克的脸上布满了担忧的神色，急忙回头对着那名兵长命令道：“你立即去告诉地牢的守卫，把铁面军统统从地牢里放出来，给我把入侵者全部消灭！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接到阿尔力克的命令，那名兵长“刷”地一声行了个军礼，立即拔腿奔向地牢。看着那名兵长在人来人往的混乱人流中消失了身影，阿尔力克这才焦急地奔向了城门处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难道说是我的身份泄露了吗，他们终究是追杀过来了。格兰大人，您千万不要有事啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　格兰堡城门处的战斗激烈而残酷，在密集架设的云梯上，数以百计的不明敌军同时沿着云梯攀爬上城头，与守卫在那里的格兰公爵的士兵舍命撕杀着。如飞蝗般飞射地羽箭从城墙上倾泄而下，将带着热气向上攀爬的身体无情地洞穿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“砰”地一声闷响，放下木闸紧闭的城门在破门锤的冲击下往内凹陷了一些，随后又在数十名格兰堡的守门士兵的推顶下前进回原来的位置。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又是“砰”地一声巨响，安在攻城锤上坚硬的铁羊角在城门外那有节奏的呼喝口令下再次猛烈的撞来，将城门撞击地更加凹陷了一些。有数名守门的士兵被那强烈的撞击力道震的往后倒飞了出去并在地上不住翻滚着，但随后立刻又有数名守门的士兵补了上去，死死地将城门顶了回去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即使守门将士努力地顶着城门，但城门的门闩却已经在这一次次不断重复的猛烈撞击下出现了龟裂，眼看是再也受不了几次猛烈的撞击了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　身披轻皮甲的守门士兵们知道城门恐怕是坚持不了多久了，但依然互相顶着同伴的身体堵在城门后，尽可能的支撑着摇摇欲坠的城门。在这近乎绝望的狭窄门洞内，有些士兵已经紧张痛苦地闭上了双眼，微微开启的嘴唇不住地哆嗦着，但始终不敢离开自己的岗位。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　因为在那密实的堵在城门的守门士兵身后，一排排手执长枪的铁甲战士排列成一个矩形方阵，在城门后严阵以待着。在撞击城门的一次次轰鸣声中，铁甲战士们紧张地注视着逐渐变形的城门，等待刺杀破门而入的敌人的那一刻到来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大人，不好了，北面有两处城墙的防线已经被印莱特人突破了，有不少敌军已经冲进了城内！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名传令兵满身是汗的奔到在长枪兵方阵身后站立指挥的格兰公爵身前，在行了个军礼后气喘吁吁的报告道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“传令各部队继续防守自己的防区，把守卫内城的警卫军统统调上去拦住他们，绝不许让进入到城内来的敌军迂回到我的背后进行干扰。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冷静地下达完命令，格兰公爵继续望向前方的城门处，注视着已经快要破裂开来的城门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当充满裂痕的门闩终于经不住最后的撞击而崩断时，残破的城门也在攻城锤的撞击下猛得敞了开来，密集地身披深蓝色军服并外穿重装铠甲的印莱特军欢呼着涌入并继续将残破的城门挤得更加敞开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惨叫声和冲锋的呼喊声掺杂在了一起，原本堵在城门的守城士兵们在这汹涌冲来的敌军面前不是倒在乱剑下的血泊中就是连敌人都还没砍到就被推dao在地活活踏死。不住被挤压往后退却着，只不过一下子的工夫，负责守卫城门的士兵就伤亡过半，被敌军挤出了城门，直接被冲散开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“举枪！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唰”的一阵金属摩擦的整齐声响，一排排长枪那锋利的枪尖在铁制护手的紧握下朝城门整齐的挺立了起来，遥指着继续涌入的那些身穿深蓝军服的印莱特重装步兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“弓箭队，放！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在指挥弓箭队的长官一声命令之下，分列在长枪兵方阵左右两翼的弓箭部队弓弦微鸣，密集的箭雨立即交叉着倾泄在直冲而来的敌军身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在一阵阵近乎整齐的惨叫声中，当先突入城内并处在外围的数排印莱特军士兵几乎人人身中数箭倒在了血泊之中，但弓箭手造成的这些伤亡对于涌进城内的印莱特军来说，实在是太微不足道了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出战意高昂的吼声，密集冲锋着的印莱特重装步兵终于撞在了长枪兵方阵上，两军士兵就此展开了近距离的兵刃搏杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“全军突击！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在格兰公爵的一声令下，被重装步兵冲击后勉强保持着方阵队列的长枪兵们在挑刺开身前的敌人之后，纷纷将长枪平举，怒吼着向前方的敌人发起了反冲锋的冲刺。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在兵刃交击与铠甲相互的碰撞声中，刀剑相交，长枪入体，不时可以看见一名士兵被长枪刺穿了身体，惨叫着被挑起悬挂到半空中，然后再被狠狠地摔到一边，或者是一颗士兵的头颅在喷溅地血水中抛飞到了半空。血肉分离，鲜血飞溅，杀红眼的两军人马交错地混杂在这狭窄的杀戮地狱里相互推挤着，砍杀着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　握着一把出鞘的大剑，格兰公爵在亲卫的围护下立于杀戮战场己方防线的后方，一脸冷漠地注视着双方将士的撕杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在人头簇拥的杀戮场内，一个人影逐渐引起了格兰公爵的注意。只见那个人影是一名穿着深蓝色高级战甲的骑士，在他那华丽的头盔下，有着一张年轻英俊的脸孔。锋利的骑士剑在他手中干净利落地挥舞着，那名年轻骑士的每一次挥剑都会斩杀掉身前的一名敌人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以那名骑士为突进的核心，向前冲击着的敌军逐渐将格兰公爵军队的防线从中间撕裂开来，并朝着格兰公爵所在的方位步步逼近。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大人，这里已经很危险了，请您暂时退后吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　担忧眼前的危险形势，一名亲卫队长忍不住向格兰公爵劝道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“退后吗，四面被围，我们还可以退到哪里呢。我有我的尊严与荣耀，全军就在此与敌人决一死战。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凝视着在杀戮战场中不断逼近的那名年轻骑士，格兰公爵拒绝了属下的建议。眼看着那名骑士砍倒了最后一名挡路的士兵，领着跟在身后的重装步兵从中央突破了格兰公爵的防线。为了保护暴露在印莱特军面前的格兰公爵，格兰公爵的亲卫队士兵们纷纷抽出了悬挂在腰间的兵器，迎向了领着身后敌军朝此奔来的那名年轻骑士。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　骑士剑反射的光芒如流星般横空闪烁，奔进到那名年轻骑士身前的亲卫队士兵全都无一例外地在他的一剑之下倒在了血泊中，根本无法让那名年轻骑士停下哪怕是一个脚步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突破了亲卫队的防御，那名年轻骑士朝格兰公爵处直冲而去，原本单手握着的骑士剑也在不断加速地冲刺中改成了双手握持。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“作恶多端的魔鬼，接受上天正义的裁决吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　临近到格兰公爵的身前，那名年轻骑士在发出了一声怒喝之后飞跃而起，将手中的骑士剑朝格兰公爵猛劈而下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……能确定你真的代表着正义吗……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　格兰公爵的话音是如此地低沉而冷漠，一道鲜血顺着剑尖流淌而下，在那名年轻骑士惊异地目光中，一只大手紧紧地抓住了他劈下的剑，硬生生地阻止了他的一击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着那只突然出现并紧抓着不放的大手被骑士剑所深深地割裂，那雪亮的骑士剑上，沾染在剑身上的猩红鲜血分外显眼，年轻骑士为有人能够有如此地勇气而感到惊讶， 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出低低地如野兽般的痛苦吼声，那名突然出现并单手抓住年轻骑士劈下之剑的战士身材魁梧，面上带着一副诡异的黑铁面具。在那副黑铁面具之下，铁面战士有着一双已经因发狂而通红的嗜血眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘴角流出大量不正常的唾液，那名铁面战士非但不松开紧抓着骑士剑的巨手，反而硬拉扯着骑士剑连带着将那名年轻骑士往自己的身前拉来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猩红地血水滴滴洒落，猛得发出一声狂吼，那名铁面战士举起了一把巨大的斩马刀朝年轻骑士猛劈而下。双腿朝地面大力一蹬，那名年轻骑士朝后凌空翻滚着避开了斩马刀的斩击，并同时抽出了被紧紧拽住的骑士剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　数根手指带着几滴鲜血掉落到了地面上，那名铁面战士仰天发出了一声痛苦的嘶吼。看着那有如野兽般狂吼着的铁面战士，年轻骑士抬起了一只手臂，准备下令将这个突然出现碍事的野蛮敌人交给身后的手下对付。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　带着熟悉口音的惨叫声似乎在身后突然增加了许多，扭头回望，那名年轻骑士吃惊地发现此刻战场上不知何时突然出现了许多跟方才那个铁面战士一样带着诡异黑铁面具的魁梧士兵。他们数量虽然不多，但战力强悍力量惊人的那些铁面战士竟然逐渐将攻入城内的己方士兵一步步杀逼回城门处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿斯兰大人，这些怪物很强悍，请小心……啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直跟在那位名叫阿斯兰的年轻骑士身后，那名似乎是位军官的印莱特战士还没把话说完，一只大手就已经猛得按在了他的脑袋上，并硬捏着他的脑袋就这么地把他提到了半空中。随后寒光一闪，在“哗啦啦”地血水洒落声中那名军官就被背后站着的一名铁面战士的斩马刀斜劈成了两半。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿鲁！混蛋……数人一组合击，不要和带着铁面的敌人单独作战！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着己方战士如砍瓜切菜般被铁面战士疯狂宰杀，阿斯兰朝着开始有些慌乱的部下们传令道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有整齐的队形，带着黑铁面具的铁面战士零零散散地从各处相续出现，并马上加入到战斗中。只要见到哪里有不同军服的人，那些铁面战士就会立即发狂地跑过去砍杀起来，直到将敌人全部击杀方才罢休。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在铁面战士那恐怖蛮力地挥舞下，厚重的斩马刀不但可以斩断敌人手中的武器，甚至连坚硬的铠甲也可一刀斩开。原本处于不利地位的格兰公爵的军队，逐渐在铁面军战士的狂攻下，把杀入城内的印莱特军逐渐逼回了城门处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　同伴被不断逼退后撤，方才想要击杀格兰公爵的阿斯兰因为突入过深而陷入了包围之中，身旁的战士一个接一个的倒下，面对包围着自己的数名铁面战士，阿斯兰的脸上也未曾出现过惊慌的神色。再次砍倒了几个铁面战士，阿斯兰也不禁终于感到有些吃力，微微地喘起气来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即使刚才面对十分危险的情况，格兰公爵从始至终一直保持着冷漠地表情，无动于衷的站立在战场上，对于突然加入战斗的铁面军团，格兰公爵也未曾显露出惊讶的表情，因为他知道这是要有某人的命令，这些铁面军团才会公然出现在大庭广众之下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着身陷重围仍然在奋战着的阿斯兰，格兰公爵将手一招，立刻又有数十名格兰公爵的亲卫战士朝阿斯兰奔去，加入到铁面战士的猛烈围攻中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“格兰大人，您没事吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到身后不远传来阿尔力克气喘吁吁的担忧询问声，那没有药物掩饰的原本女性嗓音终于让格兰公爵收回了投注在战场上的目光，朝来到身后的阿尔力克望去。一眼发现阿尔力克那流着血的肩头，以及她那苍白的脸色，格兰公爵用他那一贯低沉地声音问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你来了，怎么受伤了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“非常抱歉，格兰大人。我是一时大意，所以受伤了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着低头行礼致歉的阿尔力克，格兰公爵扭转了头继续关注战场上的形势，良久才之后低声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“既然你受伤了，那你就站在我的身后看着吧。形势现在已经控制住了，只要先把敌人赶出去，我们再想办法怎么收拾他们。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，格兰大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安静地站在格兰公爵的身后，阿尔力克望着格兰公爵的背影，不禁出了会神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太好了，格兰大人没事，我太过担心了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章
更新时间2006-6-25 23:10:00  字数：6522

　“不要慌！为了战士的荣耀，现在正是展现我们印莱特军人顽强实力的时候了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原地转身挥手一剑斩飞一名铁面战士的头颅，阿斯兰将手中被鲜血染红的骑士剑高举向天，朝身旁陷入包围的印莱特军人大声吼道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为了荣耀！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在城门内侧被格兰公爵军分隔开来的印莱特军纷纷响应阿斯兰的喊声一齐高呼起来，奋力朝疯狂挥舞着斩马刀的铁面战士迎去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过是垂死挣扎而已，那个年轻的骑士似乎是个很重要的人物，如果先把他击杀的话，对敌军的士气一定是很大的打击。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着在重重包围下依然血战不倒的阿斯兰，格兰公爵向站立在身旁的阿尔立克说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恭敬地低头应是，面色苍白地阿尔力克将手伸出袖袍朝陷入重围中的阿斯兰一指。原本分布在阿斯兰四周不远的铁面战士们仿佛感应到了什么，立即放下身前的敌人不加理会，直接转身朝阿斯兰奔去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着被密集的士兵包围而再也看不清身影的阿斯兰，阿尔力克露出一丝冷酷地微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“万岁！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　震动天地的欢呼声在城外突然响起，因两军僵持着而被堵在城门口的印莱特军不知为何爆发出震耳欲聋的欢呼声。在那连绵不绝的欢呼声中，只见一道紫光飞快地穿过狭窄的城门直接跃落在了防守城门的格兰公爵军人群内。紧接着在一阵劈啪爆响地兵刃破空声中许多身处在那落地紫光四周的格兰公爵军士兵纷纷惨叫着倒飞了出去，鲜血和碎肉残肢从半空浇灌在拥挤在后方不知怎么一回事的格兰公爵军士兵头上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　惊异地盯着发生异变的地方，待到那方才落地的朦胧紫光逐渐暗淡，格兰公爵军士兵们惊讶地发现在那被紫光强行清空出来的地面上，一位全身披挂着鲜紫色铠甲的女骑士屹立在空地正中央处，一柄滴血的长柄大刀紧紧地斜握在她手中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“战……是战姬……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知是谁失声惊呼，一股不安地恐慌情绪立刻在格兰公爵军士兵们的心中蔓延，看着如天人般站立在眼前的那位女骑士，围在四周的格兰公爵军士兵下意识的退后了一步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁都不许后退，还愣着干什么，攻击！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在身后长官的喝骂下，围在四周的格兰公爵军士兵只好硬着头皮朝传说中强大无比的战姬杀去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面上露出一副清闲地微笑，那位突然出现的女骑士举起手中的大刀朝后蓄势仰起，同时嘴里轻声念诵着不知名的咒语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　线条流畅轻盈华美的紫色铠甲上，镶嵌在那位女骑士胸甲前的一颗紫水晶在她的低低念诵声下逐渐散发出柔和的光芒，随后女骑士手中握着的大刀刀刃微微鸣响起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以优雅的姿势站立在战场上，那名女骑士将鸣响着的大刀猛得朝面前冲杀而来的格兰公爵军隔空横扫，同时轻声喝道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“飞舞之痕，席卷吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朝前横扫着的大刀刀刃在微鸣声中突然脱节成如鞭子般的一节节利刃，以各种弧形的角度伸展翻腾着朝前方四散飞舞，眨眼之间就没入了前方密集的人群中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在飞舞地鞭刃所经之处，鲜血飞溅，惨叫声不绝于耳。看似柔软地鞭刃实际上锋利无比，竟然将阻挡在它行进轨道上的人连同他们的武器铠甲一齐完整地切割开来。待到那位女骑士最终将鞭刃朝头顶挥舞了一个圈后收回大刀的刀柄接口处，使手中的武器恢复成一柄大刀的模样时，原本冲向那位女骑士的格兰公爵军士兵早已全部被切割成一堆碎肉与残破的铁片散落了一地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不……这怎么可能！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着瞬间将地面染成浓浓血色的地狱景象，阿尔力克震惊不已，不敢相信那个战姬的实力竟然是如此地强悍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不必感到惊讶，阿尔力克，你并没有估算错战姬的实力。一般的战姬确实是不可能拥有如此恐怖的力量，但是——她却是不同的。那一身紫色的姬神甲，她应该就是印莱特城最强，不，是放眼所有哈曼尼大公身边的战姬之中，实力最为强悍的战姬，人称娇艳的紫水晶——阿杰斯。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着格兰公爵那不为所动地平静说话声，阿尔力克感到自己慌乱地心神稍稍平复了些，开始仔细打量着那传说中的最强战姬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会周围被震慑住的敌军，那名女骑士扭头望向在密集的包围圈内依然激斗着的阿斯兰处。将握着大刀刀柄的紫色护手紧了紧，那名女骑士以惊人地爆发力“嘭”地一声踏碎了脚下的石砖，突然飞掠向陷入重围的阿斯兰，并将大刀朝着围在阿斯兰外围的格兰公爵军士兵身上就是一记横扫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　连惨叫声也来不及发出，围攻着阿斯兰的格兰公爵士兵当场有一半就被那位女骑士轻易地拦腰斩断成两半后惨死倒地。把握这个突然出现的破绽立刻跃出被破开的包围网，阿斯兰以背靠那位女骑士的防御姿势面对着包围圈剩下的铁面战士与普通士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿斯兰大人，您太深入敌阵了。要是您遇到了什么危险，我可不好向卡鲁斯大公交代啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着那些继续围拢上来，似乎一点也不惧怕她的铁面战士，那位女骑士轻声向背靠在她身后的阿斯兰恭敬地说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即使是在如此紧张危险的战场上，那位女骑士说话的声调婉转轻柔，始终让人感到带有一股明显的悠闲意味，似乎浑然不把周围的敌人放入眼内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“抱歉，阿杰斯，让你担心了。我已经是一名真正的骑士，维护世间的正义是一名骑士的天职，讨伐这个恶魔也是一名骑士的义务，必须要有人挺身而出，哪怕是会做出牺牲，我相信兄长他是会理解我的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　微微喘了口气来调匀有些凌乱的呼吸，阿斯兰以坚定地口气向着背后的阿杰斯说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“您这么说的话，那我可是很为难啊，阿斯兰大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吼~~”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打断阿斯兰与阿杰斯的对话，发出一阵浑厚地咆哮声，似乎是在为死去的同伴而感到愤怒，站在阿斯兰和阿杰斯身前幸存下来的数名铁面战士举起了厚重的斩马刀，双目通红地冲向他们二人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“迷失的可怜生命，月神会救赎你们的灵魂。阿斯兰大人，他们就由我来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话一说完，不待身后的阿斯兰答复，阿杰斯斜提着大刀微笑着踏步朝狂冲而来的铁面战士迎去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　锋利的大刀刀刃在阳光下反射着让人心寒的光芒，阿杰斯带着一贯的灿烂微笑举起了手中的大刀，仿佛待会儿要做的将是一件十分快乐的事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“解放你们的灵魂，盛放你们的生命之花吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　微笑着的眼瞳内闪过一丝冰冷地寒光，阿杰斯以不可思议的速度瞬间从迎面冲来的那数名铁面战士高大身形彼此间的狭窄空隙内穿过，在擦身而过后反手将大刀背在了身后猛得定住了疾冲地身子，以优雅的姿势背对着那数名铁面战士，稳稳地站立在他们的身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吼……啊啊！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看见阿杰斯从身旁穿过，领先在前的一名铁面战士想要往前踏出一步刹住前冲着的身体，却意想不到握着斩马刀的手臂竟然会因为惯性飞离了自己的肩头。还没反应过来这是怎么一回事时，那名铁面战士忽然察觉到天与地的位置似乎倒掉了过来，直到从眼角看到身旁的同伴惨叫着变成碎块滚落到地上时，才明白自己是被切成了碎片。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……这就是最强战姬的力量吗……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知何时冒出地冷汗从阿尔力克的脸颊上流淌而下，阿尔力克发觉每当阿杰斯使出非人的力量与速度时，她姬神甲胸前的那颗紫水晶都会散发出一阵淡淡地光芒。望着已经毫无士兵在前阻拦，站在格兰公爵与自己前方的阿杰斯，阿尔力克刚想劝说格兰公爵暂时先撤退时，猛然发觉阿杰斯胸前的那颗紫水晶又散发出一阵淡淡地柔和光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难道说……不好！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“格兰大人，危险！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知从哪得来的巨大力量，负伤的阿尔力克以极快的速度横移到格兰公爵身前，张开了双臂用自己的身体挡在他的前方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　耳边传来了那意料中的忽忽破空声，突然出现在眼前的那把锋利大刀“噗”地一声直接穿透了阿尔力克的下腹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　鲜血顺着插在身上的大刀锋刃处“滴答”作响地滴落到了地面上，下腹处那入体的冰凉感觉与剧痛交织着直传入脑，阿尔力克张大了嘴想要说出些什么，但吃力地动了动几下嘴唇却说不出话来。挣大了双眼看向身前双手握着大刀保持刺杀姿势的那位最强女战姬微显讶异地面孔，阿尔力克感到脑中一片空白。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是意外呢，你竟然能预料到我的突刺。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从短暂的讶异中恢复了那张如永恒灿烂般微笑的面孔，阿杰斯伸出头将嘴凑近了阿尔力克的耳边，小声地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“终于找到你了，我可是奉那位大人的命令特意来回收你的哦，卑贱地反叛者。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　反叛者……啊……原来是你们！……印莱特城……死去的妹妹……原来如此……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一股充满仇恨地熊熊怒火在阿尔力克的心底猛得燃烧起来，用尽全身的力气抬起双手在胸前结出手印，愤怒地阿尔力克想用魔法将近在身前的阿杰斯一举击杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面上露出玩味地微笑，阿杰斯翻身朝后一跃，同时也连带抽出了那穿透了阿尔力克下腹的大刀，打断了她的咒印。大蓬的血水从阿尔力克的下腹处猛得涌出“哗啦啦”地滚落到了地面上，险些让阿尔力克昏厥过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“卑贱的人，接受这迟来的处罚吧。破动密法——六箭！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朝后空翻身落地后，以优雅的姿势单手握刀矗立着地阿杰斯平举起了一只手臂，将手掌对着摇摇欲坠地阿尔力克念诵起咒文。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胸前的紫水晶闪过一阵光华，一股紫色的电流在阿杰斯掌心前方凝结成一个光球，紧接着从“劈啪”作响地光球内突然连续疾射出六支紫色光箭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着急速射来的紫色光箭，大吃一惊地阿尔力克想起了站在自己身后的格兰公爵，咬着牙快速默念起一个瞬发防御咒语，以自身的魔力在身前迅速凝结成一个黑色的光罩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　急速射来的光箭猛烈地撞击在黑色的魔法护罩上，在爆鸣声中击在黑色光罩上的紫色光箭都被一一斜斜弹射开来，将阿尔力克身周的地砖炸出了一个个大窟窿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，和资料上说的有些出入呢，看来这几年你有了不小地进步嘛，那给你试试这个吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　微微扬起修长的眉毛，阿杰斯将手掌朝前方虚推，那个原先凌空悬浮地紫色电球立即猛地飞射了出去，重重地击在了阿尔力克的黑色魔法防护罩上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好痛……坚持不住了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抵在防护罩上的紫色电球不断地以螺旋的方式剧烈旋转着，撕扯着那单薄的黑色防护罩。阿尔力克感到自己支撑着防护罩的手臂好象就要被那因为持续撞击的震动而产生的剧烈气流撕裂开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰”地一声炸响，隔着防护罩的紫色电球猛得炸裂开来，在轰碎防护罩的同时也化成了数不清的光箭朝阿尔力克乱射而出。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出凄厉地惨叫声，感觉似乎时间的流淌突然变得如同静止了一般缓慢，被数支光箭洞穿而后仰着身体的阿尔力克张大着茫然的双眼，看见了眼前有数滴自己的血珠在凌空飘舞旋转着。在明媚阳光的照耀下那数滴血珠反射出了晶莹的光泽，映出了一个高大的身影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　格兰大人……格兰大人！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　用尽全身的力气将不住倾斜往后欲倒的身体反转了过来，阿尔力克跌跌撞撞地扑进了在身后只有三步远的格兰公爵怀里，将染血的双手搭在了他那高大的双肩上就这么地无力依靠着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“格……格兰大人……你还平安无事吧……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　挺拔地高大身影用他那依然低沉的嗓音轻声回应了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“太好了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　颤抖地伸出双手，吃力地轻捧着格兰公爵那如刀削般的脸颊，阿尔力克那苍白的脸上露出一丝欣慰的笑容，惨然一笑，说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要是你死了的话，我可就苦了。不过好遗憾，我好不容易才找到了自己要实现的愿望……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“用不着感到悲叹，你的愿望就由我来替你实现。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　低下头望着趴在胸前奄奄一息的阿尔力克，低声回答地格兰公爵的眼神依然是那么的平定，这平定沉稳的眼神在阿尔力克的眼中依然是如往昔般带有一股温暖安全地感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼吸逐渐困难，听见了格兰公爵的话语，吃力喘息着地阿尔力克勉强挤出了一丝满足地微笑，艰难地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这恐怕是您办不到的了，因为……直到刚才……我的愿望……还一直……实现着……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　捧着格兰公爵脸颊的双手无声地垂落了下来，连同它们的主人一起从格兰公爵的胸膛上滑落到地面。看着面挂淡淡笑容倒卧在地上的阿尔力克，格兰公爵解开了身上的披风，轻轻地盖在阿尔力克那进入永恒沉眠的身躯上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个巨大的致命伤口在格兰公爵解开披风后从格兰公爵的下腹处显露出来，殷红的鲜血早已染红了格兰公爵下身的衣裤，只是被披风遮掩着才一直没让阿尔力克发觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出手捂着下腹那巨大的伤口，格兰公爵抬腿跨过了阿尔力克躺在地上的身体朝前方走去。那道伤口是阿杰斯在用大刀洞穿阿尔力克时，以强劲的冲势让大刀也直接没入了站在阿尔立克身后的格兰公爵下腹，只是当时被愤怒所填满脑海的阿尔力克并没有发觉到自己身后的格兰公爵也受到了这致命的一击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　单手提起手中的长剑，格兰公爵隔着挡在前方的阿杰斯，望向了站在不远处的阿斯兰，说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“少年，你坚信自己是在为正义而战吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　踏步向前，阿斯兰挺直了胸膛毫不犹豫的回答道：“是的，你残害了许多无辜的生命，为了替他们主持正义，我才会奉兄长的命令来此讨伐你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘿嘿……哈哈……哈哈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出一阵不可理解的大笑声，格兰公爵轻摇着头低声以只有自己才能听到的声音喃喃低语：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“心怀正义，坚信真理的少年吗，原来你什么都不知道啊，好，好。可惜我不能看到你理性与信念崩溃的那一天了，真是可惜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬起头挣大了双眼望着阿斯兰，格兰公爵将手中的剑直指着他大声喝道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“来吧，少年。为了你所信奉的正义，我成全你，和我这魔鬼决斗吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我接受你的挑战。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　双手握剑，阿斯兰俯下身子朝单手提剑发力奔来的格兰公爵迎了上去。看着持剑不断接近的两个人，一早退到一旁站在不远处的阿杰斯抬手轻甩了一下肩旁披散着的一缕棕色长发，望着鲜血不住从伤口处涌出的格兰公爵，扬起嘴角发出了一声冷笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有激烈的战斗，也没有华丽的攻守，阿斯兰与格兰公爵只是相错而过之后就背对着对方站在布满了鲜血与尸体的地面上。没过多久，格兰公爵发出“呃”地一声闷哼后倒了下来，结束了这场战斗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“把格兰公爵的头颅斩下后挂在城门口，让剩下的残兵们知道他们的主人已经死了，命令他们投降！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　指挥着身后的士兵拖走格兰公爵的尸体，阿杰斯在下达完命令后，走到在原地站立不动地阿斯兰背后，恭敬地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿斯兰大人，战斗还未结束，我们去寻找尚被囚禁在地牢里的那些无辜之人吧，只怕现在有人会对他们下毒手了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从思绪中回到现实，阿斯兰点头应是，但刚抬脚迈了一步，阿斯兰忍不住向身旁的阿杰斯问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“刚才那个格兰公爵好象在暗示着什么，难道我们有做过什么不对的事情吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　用戴着护甲的手捂着嘴角发出一阵娇笑声，阿杰斯看着疑惑不解的阿斯兰，微笑着说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那是他想要迷惑你啊，阿斯兰大人。您可曾见过卡鲁斯大公有过做出违背荣耀与信仰的事情吗。我们只要完全按照大公的指示，全力执行他下达的指令就一定是正确的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面上露出释然的表情，阿斯兰露出了正直的笑脸，说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说的没错，阿杰斯。兄长是不会犯下大罪，做出极恶之事的，他可是我从小最崇拜的哥哥啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　青色的双头蛇旗被砍倒了，格兰公爵的头颅高高地悬挂在城堡门楼最高耸的旗杆之上。看着自己的主人已经毙命陨落，在城堡内抵抗着的格兰公爵军散失了继续战斗的勇气，纷纷放下了手中的武器，向入侵的印莱特军战士举手投降。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只有那少数混杂在深蓝色军服里的铁面战士，依然在忠诚地执行着早已死去的阿尔力克那道消灭入侵者的命令。即使面对密集的敌人，他们依然毫不畏惧的冲杀向敌人，直到被四周的敌人砍到散失运动机能后才倒卧在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　熊熊的大火几乎笼罩住了整个格兰堡，偶尔还可以见到几颗巨大的投石越过城墙砸进了城堡的主楼内。从城堡内传出的撕杀声逐渐减弱了，当撕杀声完全结束时，格兰家族作为哈曼尼城邦内历史最悠久的家族之一，正式成为了历史。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章
更新时间2006-7-1 21:26:00  字数：5352

　密集的脚步声在地牢的狭窄通道内持续回响着，一队队手执武器的印莱特城士兵穿行在如蛛网般复杂的地牢通道内，认真地查看着每一间牢房并将里面关押着的人解开锁铐释放出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但解放被囚禁之人的行动并不是非常顺利，时常会发生当一名士兵打开了牢门之后，一只大手突然从传出低吼声的漆黑牢房内猛得探出，一把捉住那名开门的士兵然后将他硬拽进牢房里，然后活生生地扭断了那名士兵的脖子。所以每当开门的士兵一发出惶恐地惨叫声时，立即就会有一队应急小队拿着武器冲进那间牢房，将里面的犯人乱剑击杀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　越往下层地牢行去，充斥地牢的霉臭与血腥味就越发地浓郁。看着墙上火把不住闪烁地昏黄火光，阿斯兰停下了脚步，皱着眉头朝跟在他身后的阿杰斯说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“实在是想不到这地牢的规模竟然有这么大，不知那个格兰大公这数年来到底杀害了多少人来进行这充满罪恶的邪恶实验。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿斯兰大人，这地牢的规模确实很大，但我们要感谢月神的护佑，那个双手沾满鲜血的罪人现在已经受到了我们的裁决，他将在地狱中偿还他的罪孽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　似乎闻不到充斥地牢的浓重血腥味，阿杰斯带着她那一贯清闲地微笑向站在她前方的阿斯兰答道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这地牢越到下层，关押正常人的比例就越低。阿杰斯，我们还是赶快到最下层去看看吧，不知道在最下层还会关着什么奇怪的东西。像那些带着铁面的杀戮怪物最好是一个都不要留在世上，一定要清除干净。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完话后，阿斯兰当先朝地牢深处行去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正欲跟着阿斯兰往地牢最下层行去，只见一名印莱特传令兵从后方小跑着奔到阿杰斯的面前，在行了个军礼后，那名士兵低声向阿杰斯报告道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿杰斯大人，你所说的那些资料已经被搜索小队找到了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，这么快就找到了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面上露出满意的微笑，阿杰斯抬起了一只手臂，用手指轻捏着披散在肩甲上的一簇发稍，在细细地揉搓了一阵之后，阿杰斯下令道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“马上命人把资料赶紧送到卡鲁斯大人那儿，小心不要泄露出去了。还有……只要是被改造过的犯人，不管是否尚存有自己的意识，一律把他们销毁，不许让阿斯兰大人看见了，明白吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着那名传令兵领命朝地牢的出口奔去，阿杰斯如卸下重负般松了一口气，提着那把长柄大刀跟上了没入前方黑暗中的阿斯兰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“冲！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在一名军官的大声喝令下，合抱一根撞锤的四名印莱特士兵一齐朝前猛冲着，将怀抱着的那根粗大的撞锤狠狠地撞击在一扇铁门上。包着铁皮的撞锤前端在那扇厚重地铁门上撞击出了星星点点的火花，但却丝毫无法撼开那扇紧闭着的坚固铁门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在士兵们重复撞击铁门时发出地那有节奏的呼喝声中，进入地牢最低层的阿斯兰向一名佩带军官臂章，穿戴着全身式铠甲的小队长开口问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“报告阿斯兰大人，根据逼供狱卒得来的口讯，这里是很重要的实验室，属下正在想办法撞开它。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看清了阿斯兰的面容，那名军官连忙掀开了面甲挺直着腰板行了个军礼，大声报告道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着粗大的撞锤反复砸在纹丝不动的铁门上，阿斯兰刚想说些什么的时候，一直站在他身后的阿杰斯突然踏步向前，一边走着一边举起了手中的大刀，轻柔地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还是让我来吧，大家小心戒备里面可能会出现的敌人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到传说中的战姬亲自出马，围在铁门四周的印莱特士兵们立刻退散开来，握紧了手中的武器戒备地盯着那扇紧闭的铁门，心中猜测着在这地牢的最底层会有什么样的怪物被囚禁在里面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗡嗡”地微鸣声再次在阿杰斯高举地大刀刀刃上鸣响起来，回荡在狭窄的通道内。在空中留下一道残影，瞬间劈下的雪亮大刀毫无阻滞地直接没入了那扇厚重的铁门内，漂亮地划出了几道交错地刀痕。等到阿杰斯收刀而立后，那扇无论怎么撞击都稳丝不动的铁门在士兵们吃惊的眼神中“轰”地一声崩解成数块残片坍塌了下来，激起一股淡淡地烟尘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在周围的印莱特士兵还在心中惊叹战姬那骇人实力的时候，阿斯兰早已双手持剑，当先冲进了那间密室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到冲进密室内没多久的阿斯兰发出惊讶地低呼声，阿杰斯为了保证阿斯兰的安全，立即提起大刀跟着走进了密室，随后反应过来的印莱特士兵们也纷纷握着手中的武器小心地步入了密室内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿杰斯，这密室关押的竟然只是一个女孩子，除此之外就没有其他人了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在密室内的阿斯兰看着前方墙上挂着的一位少女，头也不回地朝在身后跟着进来的阿杰斯说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在防卫最严密的地牢深处只关押着一个少女吗，那确实是有些奇怪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到阿斯兰身前不远处的一堵墙上用铁链挂着一位似乎人事不醒的少女，快步向前的阿杰斯伸出了一只手拦在阿斯兰的身前，阻止了他想要亲手解救那被挂在墙上昏迷着的少女的举动。检视了一下那铐住少女的镣铐，阿杰斯随后发觉到那名少女的手腕上有着一道明显是新添刀伤的疤痕，又稍稍留意了一下地面的血迹之后，阿杰斯觉得这少女应该不会是什么埋伏陷阱，这才抬起了一只手臂将手指轻按在那低垂着头的少女脖颈处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这女孩还活着，但气息很微弱。从她手上的刀伤和地面那新鲜血迹的情况来看，估计是失血过多的原因。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　粗略判断了一下眼前少女的情况，阿杰斯扭头望向阿斯兰，等待他做出对这未知少女今后命运的决定。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这么一个柔弱的女孩，又怎么可能会做出一些罪大恶极的事呢，她一定是被无辜抓来的人，阿杰斯，我们要把她救出去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“遵命，阿斯兰大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　似乎早知道阿斯兰会做出这样的决定，阿杰斯微笑着伸出了双手抓住了铁镣，在凝神一会之后猛得发力，竟然硬生生的掰开了铐在那昏迷少女手腕上的坚固铁镣。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　失去了铁链的束缚，那失去重心昏迷着地少女立即全身往下坠落，随后被阿斯兰伸出双手接住温柔地抱到了怀里。抬起手臂拂开粘湿在那少女脸颊上的金黄色头发，想要唤醒那昏迷少女的阿斯兰突然深深地吸了一口气，愣愣地保持着撩开她头发的手势默不做声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发觉到阿斯兰的异常，阿杰斯立即望向了躺在阿斯兰怀里的那个少女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，真是个极品小美人呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出含义不明的感叹声，微微挣大了双眼的阿杰斯眼中闪过一道异彩，露出一丝暧mei不明的微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　细嫩的肌肤上透着一股苍白，憔悴地面色遮掩不住那位少女美丽的面容。在她那犹带泪痕的脸颊上，是一副痛苦不堪的沉睡表情，仿佛紧闭着双目的她正在做着什么可怕的噩梦一般。看着怀里拥有惊人美貌的神秘少女，阿斯兰和阿杰斯两人就这么出神地看着那名少女一动也不动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿斯兰大人，这间密室的角落建有一个密道，不过那个密道已经坍塌了，现在没法通行。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名印莱特士兵的报告声打断了阿斯兰与阿杰斯两人各自的思绪，回过神来的阿斯兰为了掩饰刚刚自己的失态，轻咳了一声之后说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“既然密道坍塌了，那就不用理会它。仔细搜查这间密室，等搜查任务结束准备撤退的时候，就把这密室连同城堡一起给烧了。格兰家族已经灭亡，这城堡也就没有了它继续存在的意义，没必要把这座废弃的城堡留给盗匪们做四处劫掠的据点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下达完命令之后，看着那名士兵领命走开，阿斯兰再次低下了头，仔细端详着在自己怀内昏睡着的少女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这充满黑暗与绝望的地牢，不知道怀里的柔弱少女曾经遭受到怎么样的非人折磨，看着她那带着泪痕的凄美面容，望着她那即使昏迷依然紧皱着眉头的痛苦表情，阿斯兰的心中此刻充满了一股怜惜之情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忽然间一道黑纹隐隐从少女的脸颊上一闪而过，随即就消逝不见。虽然是只有短短的那么一刹那工夫，但还是被目光敏锐的阿斯兰察觉到了这一丝的异常。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦，阿杰斯，我刚才好象看到这女孩的脸上有阴影闪过。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那是诅咒的魔纹，阿斯兰大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　同样察觉到那道黑纹的阿杰斯收起了微笑的面容，严肃地说道。伸出手轻按在那位少女的额头上，阿杰斯闭上了双眼，仿佛在感受着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没错，那是诅咒，而且是很强的诅咒。阿斯兰大人，这女孩现在很虚弱，如果不赶紧治疗并想办法解除诅咒的话，那个诅咒似乎很快就会杀死她。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　探察良久之后，阿杰斯挣开了双眼，面色沉重地说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“情况有这么危急吗，竟然有诅咒在伤害着这女孩。阿杰斯，我们已经攻克了这座城堡，算是把任务完成了，我想马上带着这女孩回到营地，也许随军带来的治疗师有办法救活这女孩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到阿杰斯说怀中柔弱的美丽少女生命危在旦夕，阿斯兰连忙把那名少女拦腰抱起，紧张地向阿杰斯商量道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“反正这儿已经被我军全面压制，剩下的事交给南军的下级指挥官处理就可以了，我也和你一起回营地吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　解下身上的披风包裹住怀里的少女，阿斯兰和阿杰斯立即朝密室外大步离去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在依然冒着狼烟到处燃烧着大火的城堡内，随处可以见到不停奔走的印莱特士兵，许多缴械投降的格兰公爵军俘虏在印莱特士兵的监视下将地上的一具具尸体拖离道路，一直拖到墙角处堆放起来。殷红的鲜血从高耸地尸堆下流淌出来，汇集成股股血红地细流流入进城堡的下水道里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走出庞大的地牢回到了地面，阿斯兰跨上亲卫士兵早已准备好的马匹，将那名昏迷的少女横放在身前，和阿杰斯两骑马沿着刚清空出来布满鲜血的道路驶出了城堡，顺着运送伤员的人流朝离城堡不远的一处树林疾驶而去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　蒸腾的水汽从支起的一口口大锅里那不住翻涌着的水泡内冒出，负责治疗的医师们忙碌地在一座支满盛有煮沸热水的大锅的营地内来回奔跑着。这座营地是建立在一块砍伐出空地来的树林内，在营地空出的空地上，此刻躺满了受伤呻吟着的印莱特士兵，而身受重伤生命垂危的士兵则是在一顶顶白色的帐篷里接受医师们的抢救，不时可以看见一名医师奔出白色的帐篷跑到一口大锅前，在用夹子夹出滚烫的一条纱布后又冲回了帐篷里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然营地内一片忙乱不堪，但医师抢救伤员的行动在营地内还是有条理的在进行着。在那许多白色帐篷围拢的中心处，立有一顶华丽的帐篷，那是行军主帅休憩用的专用帐篷。此刻阿斯兰正蹲坐在离那顶帐篷不远处的一棵树桩上，两眼愣愣地盯着那顶帐篷发呆。而在他的身旁不远处，阿杰斯正无聊地拿着一把小刀修饰着自己的指甲。此刻的阿杰斯早已换上了一身轻便的骑士服，悠闲地靠在一棵大树旁，不时地摊开手指仔细观察一会自己的指甲，随后又摆弄起小刀修饰一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于阿斯兰来说漫长的等待终于有了结果，只见数名治疗师掀开了帘子从那顶帐篷里走了出来。猛得站起了身，阿斯兰朝那几个治疗师快步走去，而阿杰斯也收起小刀跟着走了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“情况怎么样，解开诅咒了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为首的治疗师和身后的同伴为难地互相看了几眼，最后才惭愧地低下头说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“非常抱歉，阿斯兰大人。那名少女身上的诅咒是我们从没见过的，连它是属于哪个系统的诅咒我们也不知道。我们只是根据那名少女现在身体的状况推测出，如果再不想办法解开或者克制住那个诅咒，那名少女恐怕是活不过一个月了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么，怎么会这样，难道没有别的办法了吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着阿斯兰焦急地神色，那数名治疗师惭愧地低下了头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还有个办法，阿斯兰大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　用眼神示意那数名治疗师退下，阿杰斯将手轻按在阿斯兰的肩头，微笑着说道：“你难道忘了卡鲁斯大人了吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，对，兄长一定会有办法的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猛然醒悟地阿斯兰惊喜地看向阿杰斯，说道：“兄长身边有不少出色的治疗师，他们一定会有办法的。不行，不能再浪费时间拖下去了，我得马上带她回印莱特城。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不能这么做，阿斯兰大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸手拦住想进帐篷的阿斯兰，阿杰斯以她那一贯地悠闲表情缓缓说道：“你必须和部队一起回城，然后参加议会举行的祝捷阅兵式，这是身为一名贵族必须遵循的传统。要是您单独回城的话，会给卡鲁斯大人带来不必要的困扰。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但是，但是……这女孩怎么办。阿杰斯，我不能眼睁睁地看着她就这么地受尽折磨而死去啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不想给兄长增添困扰，犹豫不决地阿斯兰望向了阿杰斯，希望她能通融一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，阿斯兰大人，你忘了卡鲁斯大人临去时给我下达的指示了吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出一声轻笑，阿杰斯看着疑惑不解地阿斯兰接着说道：“卡鲁斯大人命令我要保证你此次出征的安全，协助你的一切行动。所以，请你和部队一起回城吧，至于那位女孩，请让我带着她先行回城，我相信卡鲁斯大人一定会救她的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，谢谢你，阿杰斯，麻烦你了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　明白过来的阿斯兰露出了一个腼腆地笑容，不好意思地扰了扰头，随后就走进了帐篷探望那依然昏迷着的少女去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不会麻烦的，阿斯兰大人。能和这么美丽的少女同行，那是很让人愉快的事情呢，即使她是昏迷着的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出轻轻地低语，独自站在空无一人的帐篷外，阿杰斯的嘴角露出了一丝暧mei地笑意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你是在感谢我吗……阿斯兰大人，希望你的谢意能够达成你的心愿，毕竟最后做决定的可是卡鲁斯大人啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章
更新时间2006-7-5 20:02:00  字数：5034

　在印莱特军休整完毕撤离了格兰堡之后，熊熊燃烧着的大火一直燃烧了三天三夜方才熄灭。待到漫天地浓烟消散无踪时，格兰堡那原本高耸的箭塔与城墙早已消失不见，取而代之的是一片瓦砾废墟。印莱特军完全依照阿斯兰的命令，将失陷的格兰堡拆毁成了平地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这片布满墙砖碎石的废墟上，随处可以发现隐隐粘染在石块上的暗红血迹，仿佛在无言地告诉着人们，这里曾经发生过极其惨烈地战斗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜晚的徐风穿过树林，轻沸过这片失去生气的废墟，给人带来一股沧桑的悲凉感觉。布满夜幕天穹的繁星依然在闪烁着，怜悯地用它那微薄地星光给予这片废弃的土地些微的光明。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这沉寂的夜晚，数道模糊不清的人影从废墟不远处的树林里鬼鬼祟祟地走了出来，小心翼翼地接近到已成为一片废墟的格兰堡，仿佛在寻找着什么东西似的开始在废墟上四处挖掘着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“队长，你确定真的是在这个地方吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个拿着一把铁锹的人影向站在不远处同样拿着一把铁锹的同伴开口问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“废话，肯定是在这下面，不然我带你们来干嘛。我曾经给阿尔力克大人秘密运送过炼金所需要的特别材料，那个通往最底层密室的密道一定是在这里边的某个下方处。你们这些家伙快给我挖，一定要给我把地道找出来，那里可是有不少的黄金呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拿着铁锹挥了一下，那名被称为队长的人不耐烦的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　透过深沉夜幕洒下地微薄星光，可以看到这些进入废墟的人都穿着同样款式的铠甲，在那略显陈旧地铠甲下是一身草绿色的军服。在他们胸甲刻有代表身份徽章的地方，原先的徽章图案早已被刮去，但仍然能模糊地看出原本的徽章是一副双头蛇的图案，也就是说这些人原本是格兰公爵军的士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出一阵“嘿嘿”地笑声，原先第一个开口的士兵又向那名队长嬉皮笑脸地问道：“队长，要是咱们找到了金子，你要分给咱们多少啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听清了那名士兵的问话，在四周挖掘着的其他几名士兵停下了手中挥动着的铁锹，一齐看向那位队长。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小子还真是多话，你们跟了我都有几年了吧，我什么时候亏待过你们。找到的金子当然是大伙平分了。现在统统给我闭嘴，快给我挖！要是到了天亮咱们就有些麻烦啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在队长的暴喝声中，其他的士兵们兴高采烈地应和着，卖力地挥动起铁锹来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将铁锹不断地轻轻敲击着龟裂的地砖，在听到异响之后，那伙人立即就挥动起铁锹挖掘着心中猜测的地道所在处。足足过了有半晚的工夫，附近的地面上都已经出现了许多坑坑洼洼被他们挖出来的凹洞，但那伙人依然一无所获。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可恶！到底是在哪里啊，那个该死的密道！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　挖了半天仍然找不到有一丝地道的痕迹，一名失去耐性的士兵恼火地一边咒骂着一边将铁锹狠狠地砸向刚刚挖出的土坑内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咔啦”一声脆响，狠狠敲击土坑底部的铁锹让土质的坑底发出了一声墙砖特有的龟裂声。在那名士兵还没明白是怎么一回事时，脚下的龟裂声猛地扩散成一片，随后“轰”地一声连同站在上面的那名士兵，整个土坑瞬间坍塌了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么回事，找到了吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听闻异响，在不远处的那名队长连同其他的士兵立即扔掉了手中的铁锹，围拢在突然坍塌出现的地洞出口四周，朝黑呼呼的地洞内探头张望着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂，你小子还活着吗，快回话。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“痛……哎哟，痛……队长，我的屁股摔的好疼啊，待会得多分给我一点伤药费啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你小子给我去死吧，哈哈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听见地洞底部那名士兵发出有气无力的回话声，其他的士兵们连同那位队长一起幸灾乐祸的轰笑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小子少在那装死了，快给我爬起来看看，里面是不是一条长长的地道啊，给我看仔细点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑呼呼的地洞内传出那名士兵爬起身以及零碎石块的滚落声，随后跟着的是一小阵拍打身上尘土的声响。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“队长，这里好象真的是个地道，还挺长的。不过里面太黑了，我看不清太远的地方。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听见跌入地洞内的那名士兵说地洞里面确实是条地道，围在地洞出口四周的士兵们发出了一阵兴奋的欢呼声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦，队长，地道前面好象有两盏光，还是绿色的呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听见跌进地道里的那名士兵说漆黑的地道内竟然会有光源，那位队长不解地说道：“不对呀，我以前进去的时候还点着火把呢，哪来的什么光源。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是真的啊，队长，真的有两点绿光。咦，那两点光还会动呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么，会动？你小子给我看仔细点，不应该有光的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着手下述说着地道内的情况，那位队长心中突然产生一股不安地感觉。而其他呆在队长身旁的士兵们也安静了下来，不解地看向漆黑一片的地洞内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“队……队长，我觉得那绿光有问题，好象……好象越来越近了。队长，快拉我上去！队长，求求你快拉我上去啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　地洞内的那名士兵惶恐不安地向趴在洞口的队长求救着，似乎他所说的那股不明的绿光正在以很快的速度接近他一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小子冷静一点，别唧唧歪歪地像个女人一样叫个没完。这洞这么深，我们哪有办法马上拉你上来啊。你小子把剑给我抽出来，那个绿光应该是混进地道里的什么畜生之类的眼睛，别给我大呼小叫地在这里丢人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然嘴巴上在恶狠狠地训斥着手下，但不知何时冒出的一滴冷汗从那位队长的额头流淌了下来，并从他的下巴处滴入到了正下方那似乎深不见底的漆黑地洞内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦，队长，那两个光点好象停下来了，也许真的是畜生吧，被我吓住了呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着地洞里的手下传来的报告，那名队长松下了一口气，刚想伸手擦擦额头上的冷汗时，异变突生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只听见“扑通”的一道剧烈撞击声，地洞里的那名士兵似乎被某种东西以极快的速度扑倒在了地上。随后就听见从地洞内传出了那名士兵撕心裂肺般的痛苦惨叫声以及好象是某种野兽发出的低吼声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“出什么事了？你小子快回话！你到底被什么东西攻击了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无法回答地洞外队长那焦急的问话，地洞内的那名士兵凄厉地惨叫声并没有持续多久就止歇了下来，只剩下一阵阵野兽撕咬骨肉的咀嚼声。听着地洞内那突然出现的不明生物发出的阵阵啃食声，那位队长发现身旁的士兵们面色都非常的苍白难看，头盔下的双眼中都露出了恐惧的神色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咬了咬牙，从地上豁地爬起了身子。那名队长抽出了腰间的剑，朝周围跟着他一齐爬起身的其他士兵吼道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“弟兄们，现在我们已经不可能就此收手了。我们是无主的流兵，随时都会被捉住贬为奴隶或者被随便地杀死，而在这下面有着能让我们到别的地方过上好日子的财富。各位，拿出勇气吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　铁剑出鞘的铿锵声不断响起，狠下决心抽出武器的士兵们站到了那名队长的身旁，戒备地望向漆黑一片的地洞入口，准备随时跟同队长一起跃下地洞内击杀那只不明野兽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当他们排列好了攻击的阵势准备跃下地洞去的时候，一道巨大的身影毫无预兆地从地洞内一跃而出，“轰”地一声站在了他们的面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有了，什么都没有了，好难过……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为什么……为什么会这样……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我做错什么了吗……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心犹如被撕裂般疼痛，浑身上下都在剧烈地燃烧着……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么回事，好痛苦……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在朦胧地星光下，那名队长看清了突然出现在他们眼前的人型怪物，面色瞬间变得十分地苍白。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过分膨胀的青色皮肤下，包裹着惊人强壮地结实肌肉，在它那巨大的双手上，长着如刀刃般锋利的爪子。狰狞地脸上染满了血迹，如野兽般菱形的瞳孔散发着让人心悸的绿光。在它那长满尖利牙齿的巨嘴上，此刻正在咀嚼着一只尚在滴血的断臂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“兽……是兽妖？！为什么这里会有兽妖，兽妖不可能突破得了哥斯特碍口的防线啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着眼前那巨大的怪物，面露惧色的士兵们不自觉地后退了一步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大家不要后退！碰到了兽妖，放弃战斗逃跑的结果只能是死路一条，给我进攻！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将手中的剑朝前一挥，见多识广的那名队长朝身旁的士兵大声命令道。发出如壮胆般的吼叫声，那些原本是格兰公爵军的士兵们握着剑朝站立在地洞旁的那头巨大兽妖冲了上去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对不起，卡列琳娜阿姨……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对不起，爸爸……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我好没用，对不起……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不应该是这样的……真的不应该是这样的……为什么我会把依文洁琳弄丢了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不要责怪我……求求你们……原谅我吧……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吼吼吼！！！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在那些士兵快要奔近到那头兽妖身前时，那头兽妖猛然抬起了巨大狰狞的头颅，朝黑暗的苍穹发出了一阵高亢地嘶吼声，悠长不歇地浑厚吼叫声在这孤寂地夜空中是如此的嘹亮悲凉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　喷溅着鲜血肉屑的巨口上方，是一副狰狞的面容。此刻并没有人能发觉到，在那头兽妖通红嗜血的双瞳下，数滴晶莹地泪珠夺眶而出悄然飞落。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有多余的动作，那头兽妖突然以惊人地速度朝前探出一爪，准确地按在了一名冲到它身前的士兵的脑袋上。在那名士兵“咿呀”的惨叫声中拧着他的脑袋将他猛地提起拉到自己的胸前。无视其他已经冲上来包围在自己身旁的那些手持武器的士兵，任由他们劈下的刀剑斩在自己的巨大身躯上，那头兽妖睁大着它那布满血丝的瞳孔，用饥饿的目光盯着手中那名满脸惊恐神色的士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猛地张开了它那布满利齿地血盆大口，那头兽妖恶狠狠地一口咬在那名被提起来的士兵的左肩处，在那名士兵的惨叫声中把嘴朝旁一甩，硬生生撕扯下了那名士兵的整只左手连同半个左肩，随后立即大口大口的咀嚼着口中的血肉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“该死的畜生！你这个怪物！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着同伴惨死在眼前兽妖的嘴下，一名士兵双手握柄，将一把双手大剑高高举起，准备狠狠地朝它背后劈下去，为死去的同伴报仇。但还没将双手大剑运劲劈下，数道飞掠地寒光就已经拦腰扫过了他的身躯，将他当场横劈成数截碎块。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻轻吸食着沾染在巨爪上不断滴落的血滴，那头兽妖扔掉了手中残缺不全的士兵尸体，转身拾起地上刚被自己一爪分尸的士兵残骸，再次将那些血肉往嘴里送去，继续大口地吞食着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“队……队长！那怪物的肉太硬了，我们的剑砍不深啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着毫不在乎周围挥舞着的刀剑，大口生食同伴尸骸的兽妖，一名士兵几乎是用快哭出声的腔调向站在另一旁的那位队长求助道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“剑砍不进的话，那就用枪捅死它！让我来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　扔掉手中的剑，那位队长从附近的地上提起了一杆崩了个小小缺口的长枪，大声吼叫着迎面冲向那头正在站着进食的兽妖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　锋利的长枪枪刃深深地刺入进了那头兽妖没有防备的腹部，连枪柄的近一小半也在那名队长强劲的力道下直接没入到那头兽妖的身躯里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈……哈哈……去死吧，怪物……哈哈……去死啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在那名队长极度兴奋的目光下，那头兽妖缓缓放下了双手，停止了咀嚼食物的动作，仿佛十分痛苦般的突然全身颤抖起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对不起……爸爸……求求你不要打我……好痛……对不起……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡列琳娜阿姨，求求你不要死啊……我会听话的……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我答应你会保护依文杰琳，我是真心答应你的，卡列琳娜阿姨……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为什么会这样……依文洁琳去哪里了……是我弄丢了吗……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好痛苦……我不要这样……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本颤抖着身体的兽妖突然抬起了它那低垂着的头颅，在它那嗜血的目光下猛地伸出了双手将那位队长一把握住，并用强劲地力道死死掐着那位队长的身体，将细长尖利的爪子深深地抠进了那名队长的血肉里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇啊啊啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凄厉的惨叫声在格兰堡的废墟上空回响，那位队长刚发出痛苦的惨叫声之后没多久，紧接着就听见一道心悸的撕裂声，在周围士兵惊恐地目光下，他们的队长被那头兽妖活生生地撕裂成了两半，漫天的血雨随着模糊地血肉脏器抛洒在了半空中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“队……队长！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在士兵们悲愤的呼唤声中，那头兽妖一把拔出了插在身上的长枪随手一抛，接着转身面向剩下的几名士兵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着在夜色下那对散发着幽幽绿光的死神之眼，剩下活着的几名士兵此刻心中充满了绝望与恐惧。想要拔腿逃跑，但颤抖着的双腿却无法迈开步伐，只能眼睁睁地看着那嗜血的魔鬼一步步接近着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　结束了……什么都没有了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　依文洁琳去哪了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无所谓了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈……哈哈……无所谓了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章
更新时间2006-7-11 22:45:00  字数：4088

　达克帝国西北部那一望无垠的广阔平原上，一座大山突兀地耸立在这一片充满绿意的平原中央处。没有相连的支系山脉，这座孤独耸立着的山峰正是作为玛泽鲁神教中心枢纽的教廷所在地，同时也是玛泽鲁神教虔诚教徒心目中的圣山——神眠之地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　根据玛泽鲁神教古老典籍的记载，这座圣山是玛泽鲁大神沉眠的地方，也是众主神在打败了邪神们之后，选择沉睡的地点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　圣卡俄斯大教堂是玛泽鲁神教在整个大陆最古老也是最宏伟的大教堂，它坐落于圣山的半山腰处，依陡峭的山崖而建，连同配套祭祀其他主神的神殿，整个神殿建筑群给人以气势恢弘，庄严肃穆的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　悠扬的赞美诗那飘渺的歌声从各个教堂的礼拜室内不间断地传出，飘荡在圣山上的各个角落，洗涤着登上圣山前来朝拜的教徒们那虔诚的心灵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在一座华丽别致的神殿高级人员专用居所的入口处，披着黑色的披风，一名男子大步的走了进去。守卫在居所入口处的神殿骑士在看清走近的人是谁之后，“唰”地一声敬了个礼，恭敬地让那名男子进入到居所内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坚硬的皮靴靴底踏在冰冷石砖上所响起的脚步声在居所寂静地屋内有节奏地响亮回响着，一名神职人员在皱着眉头看清走入的那名男子的面容之后，连忙换上了一副笑脸迎了上去，点头哈腰地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那基大人，您好久没来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻轻应了一声，一脸傲慢神色的那基连眼角也不望向那名神职人员，一边毫不停留地继续前行，一边淡淡地向跟在他身后的神职人员问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她最近怎么样了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“玛利亚女士仍是像过去一样一切正常，身体状况良好，属下有叫人时刻注意她的情况。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着身后那逐渐被抛远地恭敬回话声，那基登上了居所的二楼，来到了一个房间的门前停下了脚步。稍稍吸了一口气，那基伸手拧开了那扇永远不会上锁的的房门，直接走进了屋里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　昏暗的屋内让人看不清里面的摆设，那基随手关上了房门，在黑暗中熟悉地走到了落地窗前。将窗帘猛得朝左右拉开，明亮的阳光透过落地窗瞬间填满了整间屋子，驱逐了原本牢牢盘踞着的黑暗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拉过一张靠背椅，那基扬手一抖背后的披风，默不做声地在放置于落地窗一侧的一张病床旁安坐了下来，静静地注视着躺在病床上的一位妇人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　棕色的长发被有条理的盘起放置在枕头一旁，穿着白色睡服的那位妇人依然在沉睡着，恍如没发觉到有人走了进来一般。在那位妇人安详的睡脸上，是一副毫无血色的病态苍白。如果现在有人在场认真观察的话，必定会发现那位一直沉睡着的妇人有着和那基酷似的面容，只是在她的脸上没有那基的偏执与阴沉，反而多了道温柔与恬静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，抱歉这段时间没来看望你，你可别生气啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凝视着沉睡着的姐姐足足出了一会神，那基突然开口说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伸出手握住姐姐纤细消瘦地一只手腕，那基温柔地望着依然没有任何反应的姐姐接着独自说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，这么久没见到我，你一定很寂寞吧，你有没有想念我呢。姐姐，我告诉你哦，这次出任务，我差点把命给弄丢了呢。好可怕，差点就再也见不到姐姐你了啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仿佛在回忆着当时的情景，那基的脸色逐渐阴沉了下来。忍不住抽动了一下嘴角，那基狠狠地咬牙说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，实在是让人无法理解，我养的那两只小猫竟然会背叛我！枉我对她们姐妹那么好，晚上还卖力地让她们满足，为什么，为什么她们要背叛我！不但拿着我的贵重玩具胡闹，还不断地反抗我！我对她们的恩义难道就一点也不放在心上吗！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咬牙切齿咒怨着的那基猛然发觉到自己握着姐姐的手不知不觉间已经过于大力，回过神来的他连忙松开了双手慌张着站起身来，不知所措的看着自己摊开的双掌呆愣着。姐姐那苍白的手腕因为失去了依托无力地靠在了床沿旁，可以看见一双淡淡的红色手印印在那纤细消瘦的手腕上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，抱歉，姐姐你瞧我又任性了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将朝外靠着的手腕轻移回姐姐的身旁放好，平复了一下心情的那基摊了摊手，咧开了嘴突然以一种得意的口吻接着说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，你不要为我担心，那两只背叛我的小猫咪已经受到我的惩罚了。哈哈，姐姐你不知道，当时有多么的好玩，当她见到自己早已死去的心爱妹妹时，我好象听见了那只小猫伤心的哭声了呢，哈哈哈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　得意的笑声愕然而止，那基仿佛感到当时双肩上的剧痛又回到了身上一般，不自觉地捂住了自己的肩膀颤抖着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可恶，那个该死的家伙为什么没死，，一点都不听话的家伙，都是他的错！就是那个人，一定是他带坏了我的两只小猫，不然她们是不会背叛我的。姐姐，那个人不但破坏了我的任务，还差点就杀死了我，你说他是不是很坏啊。可恶，下次见到一定要杀了他。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　激动地全身颤抖着的那基还欲向躺在床上毫无反应的姐姐继续述说着，一阵轻轻的敲门声打断了那基的话语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么事！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听见那基那不满地怒喝声，门外立即传来了一道恭敬但略显惶恐地回话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那基大人，教皇陛下召唤您，要您立即过去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　短暂的一阵沉默之后，冷静下来的那基向门外的使者冷冷地吩咐道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我知道了，你先退下吧，我马上过去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　扭头望向始终沉睡着的姐姐，那基叹了一口气，遗憾地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起，姐姐，才来了一会儿我就得走了，真是抱歉啊，有时间的话我会再来看望你的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　俯下身子在姐姐的脸颊上深深地吻了一口，那基起身拉回了敞开着的窗帘，转过身子大步走出房门。当木制的房门被那基轻轻关合上时，深沉地黑暗再次将躺在病床上的妇人彻底吞噬，重新笼罩在了这间病房，并将会一直持续到下次房门开启的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有明媚的阳光，没有圣诗班的吟唱，神圣的光辉仿佛消散了一般，只遗留下凝重与阴暗的气氛，这就是那基所感受到的感觉。每当那基走进教皇所在的议事堂时，议事堂都会变成这副光景。仿佛如他所负责的任务一般，隐藏在神圣的光辉下的黑暗终究会有浮现的时候，而圣洁与光明则似乎永远与那基无缘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　低头前行到教皇宝座前的台阶下，那基望了一眼宝座上那如永恒存在般永不动摇的教皇，恭敬地朝高高在上的那道昏暗身影屈膝跪下，等待他的指令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　高高的皇冠戴在一位老者的头上，一颗硕大晶莹的宝石镶嵌在皇冠的前端，在灰暗中闪烁着十分耀眼的光芒。在他那长着雪白长须的脸庞上，布满了充满岁月沧桑感的皱纹。仿佛垂暮老者般微眯着的双眼，看不清他的眼瞳在看向何方，让人无法猜测到这位老者心中在思索着的都是些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那基，你的伤已经好了吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　传来安坐在宝座上教皇那苍老的声音，那基微微低下了头，恭声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“感谢陛下您的关心，属下的伤已经好了。不过很遗憾，属下的神化石最近似乎无法再启动了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的任务失败了，并且损失了不少的神化兵，这些神化石，都是神赐予我们的恩泽啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“非、非常抱歉，是我错估了形势，请陛下恕罪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到教皇突然提起自己的过失，那基惶恐地低下了头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的神化石之所以会无法启动，那是因为神感到了不满。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“神……感到不满？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着教皇那没有一丝情感波澜的苍老声音，跪在台阶下的那基疑惑不解地低声问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“拉瑞斯主神刚刚降下神喻，那个灾祸现在在帝国的东北方，也就是在哈曼尼人的土地上。不仅如此，那个灾祸还在一天之内连续有两次觉醒的征兆，主神对此非常地不满，降下神喻命我们必须尽快消除掉灾祸。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一滴冷汗顺着那基的脸颊流淌而下，那基咽了一口唾液，颤声问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“伟大的拉瑞斯主神已经知晓十六年前我们并没有把灾祸给杀掉的事情了吗……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“伟大的拉瑞斯主神是宽容的，他不关注过去的失败，但他会对失败者做出裁决。你的神化石之所以会失效，那是因为拉瑞斯主神剥夺了你使用他伟大力量的权利来作为惩罚。没有被处死，你应该感谢主神的怜悯啊，那基。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“感、感谢主神的仁慈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　知道自己在不知不觉间保住了性命，那基这才发觉到自己的衣裳不知何时早已被汗水沾湿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现在，我再给你一次机会来赎回你的荣誉与尊严，你将去哈曼尼人那儿，在主神的不满转化成愤怒之前尽快找到灾祸，并且处死她。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个……但是……陛下，我已经无法神化了。而且哈曼尼人信奉的是月神迪安娜，根据当年的停战协约，神化兵不得进入得到月神护佑，由拥有姬神石的战姬守护的哈曼尼联盟，这个……任务执行起来会很困难。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　始终坐在宝座上纹丝不动的教皇终于挪动了一下身子，抬起了一只手臂将手中握着的权杖朝前方的虚空一指，缓缓地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“主神的意志不容亵du，这是为了证明我们的信仰。停战的协约也不可背弃，我们当年已经牺牲了太多。因此，你可以从炼狱堂新开发的兵器中挑选出一个最优质的，带上它去完成任务，至少使用它们不算违背停战协约。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬起头望向心中那深不可测的老人，那基思索了一会，试探性地问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道研究已经完成了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有光的地方，就会有暗影。即使是在月神光辉普照下的哈曼尼，也是会有合作者的出现。继承神的力量，那些武器的力量比起神化后的战士，也是不相上下的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我明白了，陛下。我马上就去挑选合适的兵器，一定会尽快将灾祸的人头献祭给伟大的拉瑞斯主神，以此来平息他的不满。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站起身子向高台上的教皇行了一道礼，正欲转身离去的那基却被教皇下面突然说出的话定住了身子，并在他的脑海里不断重放着那道苍老的嗓音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是你最后的机会了，如果你再次让伟大的主神失望，你将接受到严厉的神罚……连同那位似乎永远沉睡着的人一道。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　放在裤腿旁的手在微微颤抖着，那基一言不发的弯腰再次向教皇行了道礼，随后大步朝敞开着的大门行去。冰冷地砖上回响着的皮靴踏步声依然响亮有力，只是在那基那有点阴郁的脸上，此刻是一片苍白色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章
更新时间2006-7-16 10:02:00  字数：6213

　“哦……伟大的玛泽鲁大神啊……您是多么的宽容……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哦……伟大的玛泽鲁大神啊……您是多么的仁慈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走在宽敞的地下通道内，那基用揄扬顿挫的走调嗓音低声哼着赞美玛泽鲁大神的诗篇，只是此时那基的脸色与口中哼着的优美诗篇所要表达的意境截然不同。在他那阴沉地脸上，直视前方道路的双眼充满了怨毒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　挂在地下通道两壁的火把默默地燃烧着，照映出通道两侧一扇扇从外面紧锁着的铁门。冰冷突兀的脚步声机械而有规律地响着，从铁门上狭窄的铁窗口闯荡而进，并同时在通道内持续传向远处的彼方。随意地看向左右两方那在铁门上安了铁网的小窗口，那基知道此刻在小窗口后面的囚室内，正有许多双隐藏在黑暗中的眼睛在注视着他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　憎恨，仇怨，疯狂，绝望，哀求……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那是一双双饱含各种情绪的眼睛，而渴望撕裂眼前见到的所有活人，这是望向自己的那些眼睛所拥有着的共同愿望。深知这一点的那基忍不住露出一丝残忍的微笑，惬意地感受着那无声的澎湃思潮，只觉得心情似乎愉快了许多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这地方给人的感觉真是美妙啊，让人忍不住陶醉在其中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那基大人，欢迎您的驾临。依照教皇陛下的旨意，炼狱堂将竭力协助您，请问您有何吩咐。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着站在眼前躬身行拜见礼的炼狱堂主事，那基这才发觉自己在不知不觉间已经走到了地下通道最深层的入口处，再往里面走就是连那基如果没有得到特别许可也不可随意进入的机密地带了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对着早已在最底层入口处恭候多时的那位炼狱堂主事，那基微微点了下头算作回礼，开口问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“陛下说那种新兵器已经开发完成了，因此为了完成神圣的任务，我特来此地挑选合适的兵器。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然不知道为了什么任务而需要使用应该作为机密封存的最新兵器，但那位炼狱堂主事也不多嘴过问，深知这不是自己应该知道的事情，因此只是略加思索了一会，那位炼狱堂主事说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“新开发的兵器其实已经研究成功十多年了，只不过这些研究成果都要等待十年以上的细心培育才可达到验证完成度的收获期。目前已经验证合格的兵器有四十三只，这是它们的具体资料与编号，请那基大人您随意挑选合适的吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　介绍完新式兵器的情况，那位炼狱堂主事恭敬地捧起一本陈旧厚重的羊皮书，递向了站在面前的那基。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这些写满枯涩难懂的废话，布满灰尘的东西我就不必看了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬一只手挡住递来的羊皮书，那基挺起胸脯慢悠悠地背起了双手，再微微仰起了一下下巴，傲慢地对着那位炼狱堂主事说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别管什么合格不合格的，我只想知道在所有成长期的兵器里攻击力最强的是几号，你只要告诉我这一点就可以了。让我看这么厚的资料，那要拖到什么时候我才能看完。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊……是，是的。属下明白了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　尴尬地笑了一下，那位炼狱堂主事不大自然地收回捧着地那本厚厚的羊皮书，小心翼翼地说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在目前达到了收获期的所有兵器中，攻击力最强的是十六号，但是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“很好，我就要它了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但、但是……那基大人，它是不合格的产品。自从它有了意识开始，基本上就是个见人就杀的杀戮机器，根本无法让人接近。虽然它的攻击力是最强的，但是如果不听从指令的话，那也是完全无法使用的废品。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我不需要那些理论上的合格验证，毕竟只有在战场上通过实战磨合后，才能知道它是不是合格的兵器。至于不听从指令导致无法使用，这不是个问题，我总会有办法解决的，你现在就带我过去看看它吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着那基那似乎是主意已定的样子，那位炼狱堂的主事为难的左思右想，心中明白要是放出那只杀戮怪物的话，后果是相当的麻烦。但是当他看到那基已经是有点不耐烦的样子时，再联想到那基平日喜怒无常的狠辣作风，炼狱堂主事只觉得心在微微发颤。硬生生咽了一口唾沫狠下决心之后，那位炼狱堂的主事只得老老实实地领着那基走向放置十六号兵器的设施处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等等，刚才你说那个十六号基本上是见人就杀的，听你的口气，似乎这么有个性的家伙难道还有不杀的人吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没走多远的路，那基突然停下了脚步，向在前方领路的那位炼狱堂主事问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，那基大人。那个兵器并不是所有人都杀，它似乎对一个平日负责照看它的治疗药师很友善，还从没发生过袭击她的事情。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　稍稍思索了一下，那基立即对着那位炼狱堂主事吩咐道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“治疗药师吗……把那个药师也叫过来吧，想让放出来的那家伙听话的话，也许可以用得上她。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　镶刻有禁魔与削弱效力的魔法阵布满了一扇高大的石门，并一直延伸到石门两旁的石壁上。几乎铺满石壁的那些巨大而繁复的魔法阵图纹看起来诡异而又显眼，似乎在无声地告诉着接近的人们，它背后所关押着的是一个如何恐怖的存在，警告着那些无知的人们不要随意的接近这里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在石门前方有一个宴会大厅般宽敞的空地上，那基从进入此地开始就一直在打量着刻在石壁上的复杂魔纹，对这种夸张的防备设施感到十分地有意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一队队手持武器的教廷护卫黑剑士踏着整齐的步伐奔进了这个空地，在经过站在中央处的那基身后时一分为二，四散着站立到空地边缘的石壁旁，戒备地盯着那扇被封印死的石门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到防御已经布置了差不多，那位炼狱堂主事走到了那基的身后，躬身说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那基大人，防御已经布置好了，那位药师我也带来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，你就是负责照看十六号的那个药师吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回过头打量着怯怯地站在炼狱堂主事身后的那个药师，那基为在这种阴沉的地方工作的那个药师竟然是如此年轻的一位女性而感到惊讶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是、是的，那基大人。我是负责照看十六号的药师……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬起头望向一脸挂着平和微笑的那基，那位年轻的药师犹豫了一下，胆怯地低声问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那基大人，你是真的要放莉莉斯这孩子出来，让她见识外面的世界吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“莉莉斯？这是你给它取的名字吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是、是的，这名字是我取的，那基大人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着那基向自己发问，那位年轻的女药师慌张地回答道。望着眼前年轻女药师一脸慌张的样子，那基发觉自己似乎又找到了好玩的东西，于是换上了一副仁慈的笑脸，向那位女药师柔声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没错，我确实是要将这孩子从黑暗中解放出来，让她也能淋浴在玛泽鲁大神的荣光之下。这是我对她的救赎，也是神对她的恩赐。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着那基一脸神圣的样子，那位女药师显然十分激动，连说话也变得有勇气了一些。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“感谢伟大的玛泽鲁大神，感谢那基大人您的仁慈。从这孩子懂事时开始，我就负责照料她到现在，这已经有好多年了。虽然莉莉斯是有一些任性，但她其实还是一个爱撒娇的孩子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么，你能说服她为教廷服务吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我会尽力的，不，一定可以。我每天都有和这孩子透过传音阵说话，她十分喜欢听我说外面世界的故事，还把我亲热地称做妈妈呢。虽然我到现在还从没看到过她的样子，但我想如果是我来劝说的话，她是会听的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么好吧，我现在就拜托你说服那孩子吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着依言走近石门的那位年轻女药师，那基收回了仁慈的笑脸，邪邪地打量着她的背影。而站在那基身旁的那位炼狱堂主事，则似乎好象完全没发觉到那基的表情一般，把脸转向了别处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着站在石门前负责操控魔法阵开关的两位魔法师已经就位，那位炼狱堂主事于是向他们下达了解除石门上封印的命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“地缚之血，遵从生命的流动，以吾之灵媒为指引，导向彼方。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着低低的咒文念颂声，站在石门前的那两位魔法师将割破拇指挤出的鲜血按在了刻在石门上的魔法阵纹路上。原本暗淡的魔法阵立即逐渐转变成如血色般的暗红色，随后又慢慢恢复成原本暗淡不清的色泽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰”地发出一阵低鸣声，微微震颤着的石门开始朝左右两侧缓缓开启，而在石门开启的同一时刻，负责开启石门的那两个魔法师早已慌张地拔腿跑开，远远地躲在了一边，只留下那位年轻的女药师站在正在缓慢开启的石门不远处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“莉莉斯，欢迎你来到外面的世界。来，好孩子，快出来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朝大开的石门伸展开双臂，那位年轻的女药师对着黑洞洞的石室喜悦地呼唤道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道微弱地赤足踏地声，在这寂静的地下世界是如此的清晰。只见一只苍白纤细的手臂从黑暗中探出，细嫩的手腕上那修长的手指扶在了打开了的石门上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在场所有人的注意力此刻都集中在了那扶在石门旁的苍白手臂上，紧张地等待着从石室内走出的是个什么样的存在。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　及腰的银色长发随意地披散在脑后，一具赤裸消瘦的少女胴体从黑暗中缓缓显露出来。离开依靠着的石门，头上戴着一副遮住容颜的铁制面具，那位从黑暗中显现的赤裸少女摇摇晃晃地一步步走出囚禁她多年的石室，朝石门外踏着艰难地步伐前进着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对，就是这样子。好孩子，朝我这来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着交谈多年的孩子终于从黑暗的石室内走出，那位年轻的女药师激动地眼角泛起了泪光，鼓励着那位艰难前行的少女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到黑暗中的前方有人在召唤着自己，戴着面具的少女朝那呼唤着自己的声音一步步行去。似乎不习惯用双脚行走，轻摇着身体前进的那位少女结果不小心一个踉跄，被地面一块突起的石砖给绊倒在了地上，而戴在她脸上的铁制面具也跟着“哗当”一声滑向了一旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出一声低低地惊呼，那位年轻的女药师在看到那个少女摔倒了之后，立即慌张地跑了过去，一把将她扶起斜抱在怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着怀内因为长久的黑暗而依然习惯性闭着眼睛的少女，那位女药师终于忍不住落下了眼泪，低声说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好可怜，看你瘦成了这样，莉莉斯真是太可怜了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从跌倒的疼痛中回过神来，莉莉斯缓缓张开了双眼。那是一双与她一头银色长发同色的银白眼瞳，茫然地望向眼前女药师那带着泪水的面孔，莉莉斯迟疑了一下，问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是……妈妈？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，孩子，我是你妈妈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着怀里莉莉斯那有些嘶哑但比平时还要真切的声音，那位年轻的女药师欣喜的点了点头，激动地说不出话来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　茫然地挣大着银色的双瞳，莉莉斯偏着头似乎在愣愣地想着什么，随后银色的双瞳泛起了光彩，忍不住发出一声清笑，小声地对抱着她的女药师说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你才不是我妈妈呢。阿萨，出来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在那位年轻女药师惊愕地眼神中，只见莉莉斯斜躺着的地面中央处突然浮现出并不断扩大着的一座持续旋转的魔法阵，在还没对眼前的事情作出反应的时候，一对前端形状如镰刀般锋利的前肢从地面的魔法阵内猛地探出，瞬间交叉着洞穿了女药师的身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从口中喷出一大股地鲜血，那位女药师瞬间就被洞穿身体的那两把巨大镰刀给撕扯切碎开来，残缺不全地抛洒到半空中。在那位女药师不断洒落的血雨下，莉莉斯用双手撑着地面，邪笑着坐起了身子，此刻她那银色的双瞳正散发着兴奋的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见一头尾部长着六条腿，上半身如人形，前端带有如巨大镰刀般前肢的蜘蛛型半金属怪物正从莉莉斯身下的魔法阵内爬出并立在了她的身后，仿佛如同主人的心情一样兴奋般不断地挥舞着带有两把巨大镰刀的前肢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不、不好，果然失控了！你们还愣着干什么，快把她给我压制回石室内重新封印起来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在炼狱堂主事紧张的呼喝下，原本在四周待命以防万一的教廷护卫黑剑士纷纷拔出了剑，朝斜坐在地上的莉莉斯杀去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿萨，好不容易出来了，我们尽情的玩吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在莉莉斯愉快的轻笑声中，那头叫阿萨的半人半蜘蛛怪物猛地离地而起，越过莉莉斯落在了她的前方。发出一声低低地嘶鸣，挡在莉莉斯身前的那头半人半蜘蛛怪物举起了锋利的前肢，朝四周冲上来的黑剑士就是一击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出一声惨叫，当先被击中的一名黑剑士立刻被那人面蜘蛛前肢巨大的镰刀横斩成两断。不理会身边同伴的惨死，把握到人面蜘蛛挥动前肢的空隙，乘机欺近到人面蜘蛛身前的其他几个黑剑士将手中的剑砍在了那人面蜘蛛的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　劈砍的剑仿佛击打在坚硬的铠甲上，看着人面蜘蛛那毫发无伤带有金属光泽的鳞甲，惊讶地呆立着的那几名黑剑士在双目开始发红的人面蜘蛛那回手的一记愤怒挥斩下被当场分尸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着被黑剑士围攻的那头半人半蜘蛛怪物攻守兼备，将身旁的黑剑士一个个轻松宰杀解体，不为所动地那基遗憾地摊了摊双手，说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀哎呀，果然失败了呢，现在的小女孩都是这么地顽皮任性吗，浪费了那个女药师，真是可惜啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着在阿萨的屠杀下不断惨死的黑剑士，莉莉斯兴奋地拍手咯咯直笑着。艰难地从地上爬了起来，嗅着弥漫在空气中的血腥味，深深地吸了一口气的莉莉斯在呼出后满足地对着那些面上已经露出恐惧神色的黑剑士们说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“终于自由了，我终于可以到外面的世界去了。你们这些可恶的家伙，必须为我在长久的黑暗中所受到的煎熬付出代价，统统给我痛苦地死去吧！哈哈哈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发出有生以来第一次满足地笑声，因为得到自由的喜悦而陶醉着的莉莉斯突然发出一声痛苦地闷哼，只见一把飞速射来的细长投枪击穿了她的右肩，将她钉倒在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张大着地双唇却吐不出哪怕是一道低低的哀鸣，强烈的剧痛让莉莉斯努力挣大着银白色地双瞳，浑身颤抖着望着漆黑的地道天顶，脑中除了剧痛，就只剩下一片空白。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“再怎么厉害的兵器，对年轻的你来说战斗的经验还是太少啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　耳边传来一道带有古怪腔调的男人说话声，痛苦地哆嗦着嘴唇的莉莉斯偏转了一下头，看见一个满脸邪笑着的男人正在走向自己，而在他的右手上，还握着一杆和插在自己身上一模一样的投枪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬起一只脚将冰冷地皮靴踏在了莉莉斯的脸颊上，那基轻哼了一声，对着眼角带着泪水的莉莉斯说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“十六号，快把你的心魔收起来，如果你不想比现在更疼痛的话。现在你给我好好听着，只要你今后老老实实地听从我的命令，我会带你到外面的世界去，也会让人马上就来治疗你。可是如果你拒绝的话，你应该知道等着你的还会是什么吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一把将插在莉莉斯右肩上的投枪猛得拔了出来，引得莉莉斯发出一道痛苦地尖叫声。隔着踏在脸上的皮靴看着一脸无情，盛气凌人的那基，躺在地上的莉莉斯痛苦地咬紧了下唇，最后终于忍不住哇地一声大哭起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈……我要妈妈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张口呼唤着早已被她杀死的那位女药师，莉莉斯徒劳地哀声呼唤着。在她那哀伤地哭泣声中，原先被莉莉斯召唤出来的那头人面蜘蛛早在她被投枪击中时就已停止了一切行动，此刻正在四周黑剑士紧张的目光下逐渐化解成无数的细小光点飘散于空中消逝不见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这就对了嘛，要乖乖听话的。虽然你还是很不成熟，但是不要紧，我今后会好好调教你的。等你合格了之后，你就随我去执行一个任务吧，那会是很好玩的任务哦，哈哈哈……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在那基的示意下，数名被召来的医师胆战心惊的走到依然在抽噎着的莉莉斯身旁，为她释放治愈术疗伤。搀扶着受伤的同伴离去疗伤，伤亡惨重的黑剑士默默地打扫着遍地的残缺尸骸，但惊惧的他们始终不敢接近到莉莉斯一边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这恢复寂静的地下世界，只剩下那基得意的难听笑声在继续散播着，刺耳而尖锐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章
更新时间2006-7-21 22:30:00  字数：5331

　带着饭香味的炊烟如一条灰色的丝带般斜挂在半空中，在微风的吹拂下缓缓漂移着。一支由数十辆车子组成的车队停靠在一条商道旁的空地上，不时可以见到抱着柴火带着镣铐的女奴隶在忙碌地准备着饭菜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是一支专门贩卖奴隶的商队，因此整支车队中至少有半数以上的车辆安放着的是铁条打制的囚笼。此刻在这些囚车上的每个铁笼内，都可看见里面关押有数目不等，衣裳褴褛的少女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在车队附近支起的一顶大帐篷旁，一个身着商人服饰打扮的肥胖男子正坐在一张大椅上，悠闲地捧着茶杯并细细品味着茶杯内的香茶。在他的身后，除了一个给他扇风纳凉的女奴，还站有一个满脸横肉肩上背着板斧的壮汉护卫在他身旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　负责炊事而忙碌的女奴，执行警戒与看守奴隶的护卫，整支商队里的人都在有条不紊的进行着各自的工作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“杰西老爷，那个、那个女奴因为受的伤太重，而且失血过多，就在刚才断气了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一名护卫走到端坐在大椅上悠闲品茶的那名肥胖商人面前，怯怯地低声说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说什么！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啪”的响起一道茶杯碎裂的声响，捧在肥胖商人手中的茶杯被他狠狠地抛出，砸到了站在他面前做报告的那名护卫的脸上，将那名护卫当场砸翻在地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嚯”的一声从大椅上站了起来，只见那个名叫杰西的肥胖商人伸出手臂指着跪在地上捂着脸颊呻吟的那名护卫大声喝骂道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“居然给我弄死了！我不是跟你们说过多少次了，你们要玩女人有的是，为什么要动那些剑奴！她们可是贵重的货物，不是给你们路上玩的！你小子可知道培养一个女剑奴要花掉我多少的时间与钱财，现在死了一个，那我们出货的数目就不足够啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　气呼呼地在那名跪着的护卫面前来回走动着，一脸怒色的杰西接着开口说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你以为少了一个女剑奴赔点违约金就没事啦，这可是我们的老主顾印莱特城下的单子，当年我可是花了多大的血本才从同行那里争取来的大主顾，要是因为你们这帮兔崽子给吹了，看我不扒了你们俩的皮！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　指着一脸可怜兮兮表情的那名护卫，杰西这才发觉到本来昨天强暴女剑奴的护卫应该是两个人，怎么现在却只有一人站在他的面前，于是沉着脸问道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“柏拉那小子去哪里了，怎么没和你一起回来禀报？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　捂着一边有些红肿的脸颊，那名跪着的护卫伸手朝营地一旁密实的树林一指，委屈地低声呜咽道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“杰西老爷，柏拉那家伙刚才说肚子痛，要去方便，于是就叫我一个人自己先来禀告那女奴已死的事给老爷你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼，想找借口躲到一边避风头吗。那个滑头的小子，看他回来时我不抽他几鞭子给他长长记性。还有你小子，你也得跟着挨鞭子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“救命啊！……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一道尖锐刺耳的呼救声突然从刚才那名护卫指着的密林内传出，杰西一下子就听出这道呼救声就是那躲进树林的柏拉所发出的。突然响起的突兀呼救声让整支车队的人都放下了手中的事，议论纷纷的望向那远处发出呼救声的树林，而呆在车队四周执行警戒的护卫们则紧张的握紧了手中的剑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“亚克，你带几个人过去看看那小子是怎么回事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在杰西的吩咐下，那名原本站在杰西身后，背着板斧的壮汉点了点头，随后抬手指向了几名护卫，就与那些被指名的护卫一起走向那处密林。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小心翼翼地在树林内前行着，在前方领头的亚克双手握着手中的双刃斧，朝方才发出叫声的地方一步步行去。轻轻地掀开茂盛地挡在眼前的宽阔树叶，亚克终于发现了安然无恙的柏拉，只见他此时正瘫坐在地上，浑身不住地打着哆嗦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　快步走了上去，朝坐在地上发傻的柏拉就是一脚狠狠地踹过去，踹完脚后站在柏拉身旁的亚克开口骂道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这个混蛋，拉屎就拉屎，没事鬼叫什么，欠揍啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会亚克方才的那一记重脚，瘫坐在地上的柏拉朝面前的方向一指，颤抖着嗓音向亚克说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“亚、亚克老大，那、那里面好象有什么东西……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顺着柏拉的目光，亚克这才猛然发觉到在他们身前不远处，有一道魁梧的身影被茂盛宽阔的枝叶遮挡着，在阳光的透射下那巨大的身影分外显眼。只是这些茂盛的碧绿色枝叶中有不少带着淡淡的暗红色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凭着多年的经验，亚克一眼就认出那些枝叶上的暗红色是干涸了的血迹，但是这些干涸的血迹竟然这么的明显，那么在干涸之前，这里又曾经流过了多少的鲜血呢，看来那躲在枝叶后面的生物很可能十分的凶悍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不敢大意，亚克把手一挥，其他跟上亚克的护卫立即举起了剑，紧张戒备地注视着那在阳光下，从树丛后透射而出的模糊身影。然而一段时间过去了，那个身影依然一动也不动地呆在原地，并没有要行动的意思。觉得有些古怪的亚克朝身旁的其他护卫用眼神示意了一下，便一齐静悄悄地摸向那道身影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　尽可能的不发出任何地声响，走到那身影近身前的亚克轻轻地伸出了手，将遮挡着视线的一大片树叶掀了开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇，怪物啊！大家快逃啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　紧跟在亚克身后的柏拉在看清那道身影的真实样子时，大惊失色的叫出了声，拔腿就往后跑，连带着其他几名受到惊吓的护卫也跟着往后逃跑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等等，大家不要慌！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一声怒喝，在亚克的大喝下，跑到半路的护卫们停下了脚步，一齐望向了脸色仍然比较镇定的亚克。发觉即使刚才大声地喧哗那个怪物也没有什么动静出现，惊魂不定的护卫们于是便稍稍放下心来，又慢慢地回到了亚克的身旁，重新看向那个巨大的怪物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在众人惊惧的目光下，展现在他们眼前的是一头身材比普通人巨大的多的人形怪物。虽然那个怪物是跪坐在地上低垂着脑袋，仿佛睡着了一般，但那突出巨嘴的锋利獠牙，呈握拳状的尖利巨爪以及扭曲狰狞的面孔，无不让众人担忧这个怪物会不会突然苏醒过来狂性大发，对他们乱开杀戒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个东西到底是什么怪物……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　喃喃地发出一声低语，亚克发觉到这个怪物的情况似乎有些不大对劲。如果是睡觉的话，早就应该被己方众人的喧哗声给惊醒了，但现在却依然一动也不动的半跪着。要是从树枝上的血迹来判断，它应该已经在这个地方一动不动地呆了最少有数十天的时间，但又不能说它死了，因为这怪物此时还有极其缓慢微弱的呼吸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“亚克老大，现在该怎么办，我们是不是要趁他睡着的时候离开啊，这怪物好象不是很好惹的样子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着身旁一名护卫语气紧张尽可能小声地建议，再看看其他的护卫附和般的一齐点着头，亚克摇了摇头，压低了嗓音说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就算我们走了，谁知道要是它醒了过来，又追上了我们，那时我们该怎么办。所以还不如趁现在它睡着，就把它给解决掉，省得日后老是担心会再碰上这个怪物。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　劝说完同伴，亚克深吸了一口气，在稳住心神后把双刃斧给举了起来。猛地低喝出声，双刃斧“嚯”地一声斜劈而下，当场将那头怪物巨大的头颅给斩了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇，这是什么东西，好臭啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一股难闻致极的恶臭伴随着从怪物脖颈断口处喷溅而出的浓稠黄色黏液扩散开来，让围着的众人闻了之后忍不住倒退数步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个死怪物，连血也是臭的吗，看我劈碎了你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　险些被那些从脖子口喷溅出的浓稠黄色黏液给沾染到身上，闻着直扑进鼻孔的恶臭，亚克只觉得一股怒火直冲脑门。再次举起了手中的板斧，亚克将锋利的板斧对着跪坐在地上，失去了头颅的那个怪物的身体直劈而下，一斧剖开了那个怪物的胸腹。只听见“哗啦”地一声，大量的黄色黏液从怪物体内流淌了出来，扑鼻的强烈恶臭终于连亚克都感到难以呼吸，忍不住倒退走开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这怪物到底是什么鬼东西，里面除了脓水就没有别的了吗，简直就是个空壳。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有内脏与其他的器官，只有大量散发恶臭的黄色脓水从那头怪物的体内流出，亚克不愿再理会这头莫名其妙的怪物，只想早点离开这充满恶臭的地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“亚克，这到底是怎么一回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　捂着鼻子走到亚克身前，杰西皱着眉头问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来在亚克进入树林许久都没有回复消息，不放心的杰西便带着剩下留守的大部分护卫跟了上来，同时带来的还有几名分配到武器，战技最高的女剑奴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老爷，那是一头古怪的怪物，不过我已经把它给宰了，请您放心吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　弯腰点头行礼，亚克向杰西说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这里真是臭死了，既然没事了，全都回去吧，”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　捂着鼻子看着仍然在流淌出黄色脓水的那头怪物，杰西厌恶地别转过头，举步就要离开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦，大家快看，那怪物身体里面好像有个人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在一名护卫惊奇的叫喊声下，杰西与亚克连同所有的人都将目光转向了那头被开膛了的人形怪物。在逐渐流干脓水的怪物身躯内，此刻可以看见一个被黄色黏膜包裹着的人形，正一动也不动地蜷缩在怪物体内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道是被这怪物吃下去的人吗，竟然是完整地生吞一个人，还真是少见的怪物呢。亚克，你去把那个人给我弄出来，让我看看那到底是不是一个完整的人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……老爷，那怪物身上的味道实在是太难闻了，我没法靠近啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站在原地不动，亚克支吾了半天，这才为难地说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在杰西目光的注视下，其他被杰西的视线扫到的护卫全都不自觉的把脸别开，摆明不想干这个脏活。无法硬逼手下去做这不紧要的事，杰西只好看向那几个带来的女剑奴，随后对着里面战技最优秀的一个女剑奴说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那个……卡露拉，你去把那怪物里面的东西给我弄出来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将握在手中的铁剑插在腰带上，名叫卡露拉的那名女剑奴一声不吭的走向那个怪物，即使闻到那满地脓水所散发出来的恶臭，卡露拉也只是皱了下眉头，仍然毫不停留地走到那个怪物的身前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　俯下上半身钻进已经有些空洞的怪物体内，卡露拉一把将一个被稀薄黏膜包裹着的赤裸人形给拖扯了出来，并将它轻轻放到了地面上。散发着同样地恶臭，站在周围的人们没有几个愿意凑近过来看下那被拖出来的人到底是个什么样子的人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当看到从那怪物体内拖出的是一个完整的人时，大感不解为何怪物体内会有人的杰西因实在受不了充斥这地方的刺鼻恶臭，终于没有了一探究竟的兴致，于是抬手招呼众人离去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“杰西老爷，这人是活着的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　平淡冷漠地说话声，听见测过脉搏后站起身的卡露拉说到这不可思议的人竟然还活着，杰西惊讶地停下了脚步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仿佛突然想到了什么，杰西连忙对着卡露拉吩咐道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“卡露拉，你快去看看这人到底是男的还是女的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　依照杰西的吩咐再次蹲下身子，卡露拉将趴在地上那个一动也不动的人翻转了过来，伸手撕开覆盖住它的全身，位于那人下体处的土黄色黏膜，卡露拉将手探了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“杰西老爷，她是女的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到卡露拉的回话，杰西嘴角一扬，开心地笑道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是太好了，这下人数总算是凑齐了。卡露拉，你把这人抬到河边去洗一洗，这味道真是臭死了。还有就是等你把她清洗好了之后，就把她安置在你的笼子里去，由你负责照看她。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老爷，这人生死未卜，会不会活下去还不知道，更不要说她会不会剑术了，等到交货的时候那可是瞒不过去的啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着一把背起那躺着的人大步走开的卡露拉，杰西转头看向满脸疑惑的亚克，故作神秘地笑道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真是个死脑筋，现在也只能是这样了，在过印莱特城边境关卡的时候，剑奴的数量一定要和定单上的一致，否则会很麻烦。等我们到达了目的地时，再到交易所买一个剑奴补充回来替换掉这个，那不就行了吗。只要这个凑数的没死掉，现在就这么将就着好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在杰西的解说下，明白过来的亚克不住的点着头，引来杰西一阵得意的笑声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清澈的河水缓缓流淌着，将那浮在河面上覆盖住少女身体的土黄色黏膜冲刷开来，露出了里面如婴孩般细嫩白皙的肌肤。仔细擦拭着怀里的胴体，同样浑身赤裸浸泡在河内的卡露拉越来越发感到惊讶，为怀中那诱人的少女娇躯而不断惊叹着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当她勺起一捧清澈的河水洗去昏睡在怀内那少女脸颊上的污垢后，卡露拉整个人都吊掉了，愣愣地望着怀内的那名少女默不作声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　洁白的脸庞上带着些微的苍白，但那无损于少女浑身自然散发出来的娇艳。细长的睫毛上沾染着晶莹的水珠，尖挺小巧的鼻尖诱人的挂在脸上，如妖精般不该出现在人世间的少女此刻静静地躺在卡露拉的怀内，让卡露拉不自觉的抱紧了她，生怕她就这么悄无声息地从手中消失不见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　耳边传进营地内驮车马匹的模糊嘶鸣声，将卡露拉拉回了现实中。望向隔着树林的营地，再看看怀内似乎仍然不会苏醒的少女，卡露拉思索了一下，潜下了河底。捞出了一把河泥，卡露拉将淤黑的河泥涂抹在了少女娇媚的脸颊上，再将她那披散着的乌黑长发理到脸前，遮住了她大半个面容，总算是把少女惊人地美貌给遮掩过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再次仔细端详了一下怀内的少女，觉得没什么问题的卡露拉便将已经洗静好身子的少女一把抱出河面，踏上了长满青草的河岸。穿戴好自身的衣服，再将一件自己原本穿在身上的破旧外衣包裹住那名少女大部分赤裸的身体，卡露拉就这么横抱着她走向了已经开始开饭的营地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章
更新时间2006-7-26 16:27:00  字数：5033

　挣开了双眼，映入眼帘的是古朴的吊顶，这是一间不大的卧室。
　　这里……是什么地方……
　　坐起了身子，恍惚地看着四周家具的摆设，迪亚歌这才发觉原来自己正睡在一张木床上。头脑昏沉的努力回想着，感觉好象发生过一些事情，但是模糊的记忆让迪亚歌无法想起什么事情来。
　　口好渴，内脏似乎在炽烈地燃烧着一般难受，浑身疲累的感觉让人感到非常虚弱不堪。好想要喝水，到楼下就有水可以喝了。
　　等等，为什么我会知道楼下有水，这感觉好奇怪。
　　站起身离开睡床，迪亚歌发觉自己的身体正穿着一件似乎很眼熟的睡袍。打开房门走出了卧室，眼前木制的墙壁与狭窄的走廊也是那么地让人感到熟悉，为什么这间屋子里的一切都有一种让人很熟悉的感觉呢。
　　顺着楼梯走下到一楼，脚下的楼梯在承受着迪亚歌的压力后发出了一声声“咯吱”的叫响。迪亚歌知道在转角处就是厨房与饭厅，到了那里就有水可以喝了。
　　“哎呀，我们的迪丽雅起床了呢，今天竟然会赖床，真是稀奇喔。”
　　让迪亚歌感到温煦的熟悉调笑，只见一位穿着围裙站在灶台旁的年轻妇人此刻正用手捂着嘴，眼神慈爱地注视着自己。
　　“卡列琳娜阿姨，拜托你不要再叫我这个名字了。我昨天已经取得了剑士资格，现在可是一个男子汉啦。”
　　为什么我会知道这个妇人的名字，还会自然地说出这些对话。为什么当我看着她的时候，心里会有股难以言语地激动感觉。
　　“小子，不过就取得了那种下级剑士资格有什么好神气的，就算现在来十个剑士也还不够我热身呢。”
　　一道中气十足的粗犷嗓音传入耳内，只见一个身材高大，面相凶恶的光头大汉正坐在一张餐桌旁，一边大口嚼着一块面包，一边向迪亚歌露出你小子不要得意的眼神。
　　在迪亚歌还未开口说出一句反驳的话来，那个大汉身旁突然传出了一道娇媚好听的少女说话声。那是一个一头金发的美丽少女，清秀迷人的脸上有着一双碧蓝的眼瞳，仿佛宝石般璀璨耀眼。
　　从那个大汉身旁探出头来，那个一头金发的女孩对着迪亚歌诡异地轻笑了一下，随后抬起脸望着身旁的那个大汉兴奋地撒娇道：
　　“爸爸，我跟你说哦，昨天哥哥好厉害啊，把参加比试的其他对手都是一下子就打倒了，威风的不得了呢，连负责评审的那个骑士大人都不住地夸哥哥呢，还说哥哥长得很漂亮动人哦。”
　　“哈哈，那个评审的骑士老爷真的说你哥长的很漂亮是吗，他一定是把你哥当成了哪个贵族家里心血来潮女扮男装的小姐啦。哈哈，迪亚歌，你小子又让人误会了，哇哈哈……”
　　听着少女银铃般的说话声，那名大汉对着迪亚歌肆意地捧腹大笑着，并不住地拍打着桌面，发出“砰砰”地巨响声。而站在灶台旁的那个美丽的妇人，也掩嘴偷笑着，一副早知迪亚歌会被人如此误会的样子。
　　“依文洁琳，你、你这家伙又在歪曲事实了！”
　　发出懊恼的呼喊，但当听清自己脱口而唤出那少女的名字时，迪亚歌突然呆立在原地再也无法动弹。
　　依文洁琳……
　　我的妹妹，那调皮的女孩是我的妹妹依文洁琳，而坐在她旁边的这个男人则是我的爸爸。
　　想起来了，我想起来了。原来是这么回事，这里是我的家，我叫迪亚歌。不过为什么我现在会呆在家里，还有卡列琳娜阿姨还活着，这真是太好了，大家都在一起，这真的是太好了。
　　泪水不知何时从迪亚歌的双眼里流出，顺着脸颊流淌而下。
　　我为什么要哭泣呢，这是家里很平常的一个早晨，每天过着的都是如此平凡的生活。
　　好奇怪，为什么我要哭泣，心里突然有种很难受的感觉，好悲伤，仿佛胸口要被人撕裂开来了一般。
　　为什么，难道发生了什么事吗。
　　哭泣着的我忽然感到被人温柔地抱进了怀内，这是儿时记忆中能把我完全包容的怀抱。依靠在这柔软的怀抱里，迪亚歌放松了心情，埋藏在心底的不安感觉逐渐平息消散。
　　“真是个小傻瓜。”
　　亲切的话语，好温暖的感觉，这是卡列琳娜阿姨的怀抱，好久没有感受到这股温暖的气息了。感受着轻轻摩挲着自己脑袋的柔软手心，迪亚歌耳边传来了卡列琳娜阿姨的低语。
　　“迪亚歌，你是一个坚强的孩子，虽然现在已经是个男子汉了，但是如果你偶尔想哭泣一下，跟我撒撒娇娇，我的怀抱还是会随时欢迎你的。不要再勉强自己了，心里要是有什么委屈，你可以和我说说，我会认真地听你说出的每一句话。”
　　仰起头望向卡列琳娜阿姨，想跟她述说自己好像做了一个非常可怕的噩梦，但迪亚歌却惊愕地发觉自己无法看清卡列琳娜阿姨那近在咫尺的面孔。
　　那是越来越模糊的面孔，这是怎么回事，为什么连四周的景色也开始逐渐模糊了。爸爸与依文洁琳的身影不知何时也跟着模糊不清起来，已经听不清他们在说些什么了，这到底是怎么一回事。
　　不安与焦躁充满了迪亚歌的心房，似乎这整个世界正在消失。恐惧地想要发出呐喊，但空张着嘴的迪亚歌却发不出哪怕是一丁点的声响。
　　无助地在逐渐崩溃的世界里企求着救赎，但所有的一切景象最终都在迪亚歌的眼前消失了，全都归于如永恒般孤寂的黑暗中。
　　爸爸，依文洁琳，卡列琳娜阿姨，还有我的家，全都消失了吗……
　　为什么这一切会突然消失，除了如虚无般没有边际的黑暗，现在就只剩下环绕着我的温暖怀抱的感觉还真切地留存着，这是这个黑暗的世界里唯一给我遗留下的东西吗。
　　依靠在这虚无中看不到实体的怀抱里，孤独的寂寞袭上了迪亚歌的心头，我就只剩下卡列琳娜阿姨怀抱着我时的温暖了吗，莫明的哀伤让迪亚歌忍不住再次流下了眼泪。
　　忽然，迪亚歌感到流淌在脸颊上的泪珠被人用温暖的手指轻轻地拭去，一股冰凉甘甜的液体顺着迪亚歌那微启的双唇从喉间滑落，瞬间熄灭了迪亚歌从一开始就勉强压抑着的饥渴之火。
　　“已经没事了，噩梦终将过去，请放心安睡吧。”
　　陌生的温柔话语，从喉间滑入体内的冰凉，迪亚歌感觉到身体的触觉越来越清晰，能够分辨出刚才那道陌生的说话声是从现在正环抱着自己的一个女人身上发出。
　　鼻中闻到了一股仿佛突然出现并逐渐清晰的味道，那是对方身上带有青草芬芳的气息，躺在对方怀里的迪亚歌缓缓睁开了双眼。
　　那是一双海蓝色的双瞳，平和而又不带有杂质，与她身后那无云的海蓝色苍穹仿佛是浑然一体。一头深蓝色的长发被编成一条大辫子盘在她的脖颈处，此时那双海蓝色的眼瞳同样在仔细回望着迪亚歌那漆黑的双瞳。
　　“感觉怎么样，你已经一直昏睡着快两天了。”
　　露出和善的微笑，卡露拉将怀里抱着的迪亚歌小心地扶起，让他能坐起了身子。
　　听见“哐当”的一声轻响，迪亚歌发觉那声金属的轻微碰撞声是从自己双手上布满锈迹的镣铐上发出的。缓缓地扭转头看向围在四周的铁栅栏，迪亚歌发觉此刻自己正坐在一辆行进中的囚车上。
　　“我……现在是在什么地方。”
　　“不知该说你是幸运还是不幸，我们把你从怪物的肚子里救了出来，救了你一条命。但是，作为拯救你生命的代价，你必须失去自由，成为这支商队的奴隶。”
　　看着卡露拉一脸平静的说着，刚苏醒的迪亚歌没反应过来，疑惑地问道：
　　“我在怪物的肚子里？奴隶……我……”
　　深藏在黑暗中的两点碧绿幽光，锋利交错的尖牙，被撕扯开的模糊血肉，遍地洒落残缺不全的尸骸，以及沾染鲜血的双手……许多过去记忆的断面瞬间在同一时刻涌进了迪亚歌的脑海里，让他忍不住发出痛苦的一声闷哼。
　　“怎么了，哪里不舒服吗。”
　　发觉怀内的迪亚歌突然痛苦的颤抖着，卡露拉关切的问道。
　　从痛苦中缓过神来，迪亚歌望着一脸关切表情的卡露拉，勉强露出个微笑，说道：
　　“已经没什么了，我好象做了一个梦，但是记不清梦里的内容了。刚才想试着回想一下，但又突然有许多不明白的可怕情景浮现在脑海里，一时间让我反应不过来，所以有些难受。”
　　“那应该是和你刚才做的噩梦有关吧，在你昏睡的时候，你一直在流着眼泪哭泣着。如果那是一个悲伤的梦，那么忘却它也是一件好事，至少你不用再哀伤了。”
　　看着迪亚歌逐渐摆脱痛苦，恢复正常的表情，卡露拉松了一口气，安慰道。
　　“忘却了吗，可我好象忘的东西太多了。我似乎什么都不记得了，脑海里所有的记忆都是一片模糊，我到底是谁。”
　　迷茫地看着自己的双手，迪亚歌忽然发觉自己的双手似乎有些不大一样，感觉与印象中的双手似乎还要略微偏小了一些。
　　“怎么了？”
　　发觉迪亚歌看着自己的双手发愣，卡露拉问道。
　　“我的身体，感觉似乎有些不一样了，就好像不是自己原来的身体。”
　　“也许是你在被那可怕的怪物袭击时，受到了太大的打击，所以记忆有些混乱吧。不要再逼自己回想那痛苦的事了，等你的身子恢复些元气之后，你再好好回想吧。现在的你还很虚弱，首先要做的就是让身体尽快复原。”
　　一把将迪亚歌的头抱进怀里，卡露拉怜惜地说道：
　　“真是一个可怜的姑娘，你当时一定是被那头怪物给吓坏了吧，而且还被它给活活生吞进肚子里，难怪现在才会神志有些不清醒。”
　　“姑娘？可我是一个男人啊。”
　　轻轻挣脱开卡露拉的怀抱，迪亚歌低下了头打量着自己的身体，当他发觉到胸前隔着衣物的两处突起时，心中感到了一阵疑惑。随后迪亚歌立即伸手掀开了给下身遮体的外袍，将手探了进去，这才终于确认了自己是个女人，但迪亚歌不解为何自己会有身体原本是男人的这种想法。
　　“你这傻瓜在干什么，难道真被那个怪物给吓傻了吗，你这样做多羞人啊。”
　　一把扯出迪亚歌想要继续深入下体深处做进一步确认的手指，卡露拉面色潮红的笑骂道。
　　“可是……我还是觉得我自己应该是个男人才对。”
　　白了一脸迷糊的迪亚歌一眼，卡露拉没好气地说道：
　　“你现在连过去的记忆都丧失了，又怎么能断定你过去是个男人呢。而且我也没听说过有把男人变成女人的方法，就算这世界上真有这个方法，那也太恶心了吧。好好看着你现在的身体，你的身体是不会说谎的，你是一个完全的女人，不要再胡思乱想了，真像一个傻瓜。”
　　伸出双手一把挣开迪亚歌胸口的衣裳，将迪亚歌那洁白坚挺的双乳暴露在两人的视线之下。看着自己那对暴露在空气中并微微颤动的双乳，迪亚歌这才缓缓点了点头，接受了自己原本是个女人的事实。
　　“还没自我介绍呢，我的名字叫卡露拉。你的名字呢，你还记得吗。”
　　“我的名字……叫迪亚歌，不对……那好象是男人的名字，我的名字……应该是迪丽雅，我记得刚才做的梦里好象有人是这么叫过我的，这应该就是我的名字了。”
　　“好的，迪丽雅，今后我们就是朋友了。”
　　看着卡露拉面上那真诚的笑脸，面色有些苍白的迪亚歌也露出了一丝微笑，只觉的心中轻松了许多。只是迪亚歌并不知道，刚才看着自己的身体是一片洁白细嫩的肌肤，然而实际上此时他的脸上涂满了河泥，乌黑的样子根本让卡露拉认不出她刚才到底是不是在微笑。
　　“宿营啦！”
　　车队前方传来了领路的亚克那响亮的口令声，整支行进中的奴隶车队停驶了下来。
　　“宿营了呢，今天轮到我做午饭，我得离开一会儿。迪丽雅，你才刚醒来，还是先继续躺着歇息一下吧。等开午饭的时候，我再帮你把饭带来。”
　　将迪亚歌轻轻扶躺在稻草堆上，等到走过来的守卫打开了上锁的囚门，卡露拉便低头穿过囚门往外跃下了车子，随后就向放置着食物的货车走去。
　　躺在柔软的稻草堆上，愣愣地望着无云的蓝天，迪亚歌睁着无神的双眼，就这么一动也不动的躺着。
　　我真的原本就是个女人吗，那为什么我感觉自己应该是个男人。如果我不是男人，那迪亚歌这个名字又是谁的。记得方才的梦里确实有人叫过我迪丽雅，难道我原本真的是一个女人吗。
　　抬起一只手轻放在胸前那处充满弹性的柔软胸脯上，下意识的用手指轻轻揉捏着，迪亚歌心道，这确实是女人的身体，也许我的记忆真的像卡露拉所说的那般是被那个一点印象也没有的怪物给吓得混乱了。
　　你的身体是不会说谎的。
　　卡露拉说过的话声又在迪亚歌沉思着的脑海里回响起来。
　　好吧，我现在是一个女人，今后我的名字就叫做迪丽雅。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章
更新时间2006-7-31 13:10:00  字数：5607

　几只结伴的鸟儿飞落在卧室落地窗外的阳台上，欢快地鸣唱出悦耳的叫声，隔着敞开的窗户，鸟儿悦耳的鸣叫声清晰地传入寂静地卧室内。
　　“真是让人羡慕啊，人的命运总是如此的不同。只不过是第一次去执行任务，竟然就能够得到如此精美的玩偶，阿斯兰真是得到了月神的眷顾呢。”
　　发出深深地赞叹，偏着头凝视着躺在床上昏睡不醒的一位少女，卡鲁斯抬起了一只手轻轻梳理了一下额前被窗外飘入的微风吹拂起的一缕发丝。
　　穿着一身华丽的贵族服饰，将一只手的指尖并拢凑在鼻尖前思索着，此刻在卡鲁斯俊美优雅的外表下有着一副略带玩味的表情。将双手背起放在身后，弯下腰的卡鲁斯低垂下了头，为了能更加仔细的端详着那位昏睡着的少女的美丽容貌。
　　在又细细的欣赏品位了一番之后，卡鲁斯头也不回地向一直沉默地侍立在自己身后的一个人开口问道：
　　“阿杰斯，你说这女孩既然被那叛徒这么宝贝地关在地牢最底层，她真的只是一个普通的女孩子吗。”
　　娴静端庄地侍立在卡鲁斯身后不远，垂下双眉俯视着地面的阿杰斯恭敬地禀告道：
　　“是的，殿下。我已经让黑之谷里的那些魔法师们仔细检查过了，并没有发现这个女孩有什么特别的地方。”
　　“难道真的只是一个普通的女孩子吗，这么漂亮的一位少女竟然被关在黑暗腐臭的地牢里受尽折磨，难怪我那单纯的弟弟会这么的紧张她了呢，真是彻底激发了他想保护弱者的骑士精神啊。”
　　伸出戴着名贵戒指的手背轻拂着那少女光滑细嫩而又略显苍白的脸颊，感受着手背上那少女雪白肌肤的阵阵冰凉，卡鲁斯问道：
　　“这女孩身上被下的恶毒诅咒，那些家伙是怎么说的？”
　　“他们说这是他们从未见过的诅咒，据推测这个诅咒应该是那个叛徒自行研究出的新型诅咒，除她之外恐怕不会有人知晓诅咒的解法。不过，那些魔法师们说这个诅咒所属的系统他们还是知晓的，只要给些时间让他们全力研究这个诅咒，他们有把握在诅咒发作杀死这个女孩之前破解开来，只是这个解咒的过程会有些漫长，这个女孩恐怕没法很快的苏醒过来。”
　　“少女要陷入漫长的沉眠吗，这还真是让人心疼而又哀伤不已，真期待看看阿斯兰为此难过的表情。”
　　听完阿杰斯的汇报，卡鲁斯凝神思索了一会，随后下令道：
　　“让黑之谷的家伙们尽快想办法治好这女孩吧，美丽的东西总是如此地脆弱，必须细心地呵护栽培才行。”
　　轻轻踏前一步，微微朝前方的卡鲁斯躬身行礼，阿杰斯向卡鲁斯提醒道：
　　“卡鲁斯殿下，如果让黑之谷的人全力破解这个诅咒，恐怕会耽误到我们猎魔战士最后阶段的研究进度。”
　　竖起一根手指放在阿杰斯面前轻轻摇了摇，卡鲁斯露出一丝暧mei地微笑，注视着一脸疑惑的阿杰斯轻笑道：
　　“在死亡边缘徘徊的美丽少女，她正承受着可怕诅咒地非人折磨。而渴望拯救这位美丽少女的脆弱生命，这正是阿斯兰纯洁的心愿。既然这是我那可爱的弟弟多年来对我提出的第一次请求，作为一名在弟弟眼里是位非常伟大的哥哥，我怎么能够让他失望呢，这些年想看他跟我撒娇的机会可是不多的啊。”
　　“是的，殿下，属下明白了。”
　　回转头继续望着躺在床上一无所觉昏迷不醒的少女，卡鲁斯将一只手探向了那少女的衣领，轻巧地解开了她胸前的衣领扣子。当卡鲁斯的手指顺着少女的耳根滑向她裸露出来的雪白胸脯时，一块硬物在少女的脖颈处阻挡住了卡鲁斯的手指那肆无忌惮的前行。
　　“哦，是条项链吗。”
　　拎起少女胸前那条项链上的挂饰，把玩着那散发着古铜色光泽的玉石，当发现玉石上面铭刻着的一行小字时，卡鲁斯轻声念道：
　　“依文……洁琳。这是达克帝国的官方文字，但这词的发音怎么那么耳熟呢。”
　　“殿下，这条项链是在发现这女孩时就已经戴在她的身上了，这条项链应该就是这女孩的随身物品。而依文洁琳这个词则可能是位于北大陆西北方的卡拉亚语，含有惹人怜爱的意思。”
　　“这名字取得好，一位命在旦夕的柔弱少女，还真是人如其名啊，让人看了忍不住就想怜爱她一番。不过北大陆的卡拉亚人……这女孩难道是从北大陆殖民地里南迁到达克帝国的流民吗，看来这女孩的身世还真是有点复杂，不太好查询清楚。”
　　放下手中握着的项链，想将手指继续顺着那少女胸前的起伏滑下去，但卡鲁斯最终还是停下了手指，呼出了一口气后站起了身子。
　　“真是好险啊，难道我要沦落到拾拣弟弟玩具的地步了吗，那还真是让人感到悲哀，我可是一位让弟弟崇拜的兄长，一位前途无量的年轻大公爵，怎么能够做出这种事情，啧啧。” 
　　将少女的衣襟重新系好，接着朝后退了几步的卡鲁斯遗憾的低声自言自语着，只是在他那习惯保持淡漠的双瞳内闪过一丝不甘的神色。
　　“殿下，时候已经不早了，庆祝凯旋的阅兵式很快就要正式开始，我们也该出发了。阿斯兰大人可是一直期待着这一天的到来，为了能在元老院前光荣地接受您的嘉奖。”
　　轻拍了一下双手，仿佛突然记起这事一般，卡鲁斯立即转身朝房门大步行去。
　　“是该走了，今天可是阿斯兰的好日子，做哥哥的我是绝不能够迟到的.要是让他发觉在观礼台上没有我的身影，他应该会失望的哭鼻子吧，哈哈哈……”
　　跟着大笑着的卡鲁斯步出了房门，在瞄了一眼仍然毫无觉醒迹象的那名少女一眼之后，阿杰斯轻轻地合上了房门，转身跟随卡鲁斯远去的背影离去。
　　内外城高耸的双重城墙上飘满了代表哈曼尼联盟议会的旗帜，宽阔平整直通城门的道路两旁围满了看热闹的喧嚣人群。
　　在敞开的城门吹响了一阵嘹亮的礼号声之后，位于内城中心月神神殿旁的一座高耸钟楼敲响了凯旋式正式开始的钟声。
　　听闻悠扬的钟声在整个哥斯特城上空有力地回响着，等在笔直的主干道路两旁准备观礼的人群们发出了热烈的欢呼声。
　　新鲜的各色花瓣与细碎的彩带从城门与道路两旁的高耸建筑上缓缓洒落，仿佛覆盖在了整座城市的上空。在这洋洋洒洒的彩色花雨中，踏着整齐地步伐，一支身披蓝甲的军队以整齐的队列穿过了宽阔的城门，步行着往元老院所在的内城中心广场缓缓驰去。
　　在步兵的前卫方阵队列走过之后，围观人群的注意力逐渐被一位少年骑士所吸引住。一面代表元老院的蓝色旗帜被一个走在步兵方阵前列，身材壮硕的掌旗兵有力地高举着，而在那个掌旗兵的前方，一名骑着白马的少年骑士正在前方引领着整支队伍。
　　按照凯旋式领军将领所处位置固定的古老传统，围观的人群知道了这名少年骑士就是这支胜利之师的统帅，纷纷爆发出炽烈地欢呼声，为他们能有这么年轻的优秀将领而自豪。
　　不断向欢呼的人群挥手致意的那名少年骑士在人群发出高亢的欢呼声之后，礼貌性地取下了头盔放在腰间，露出了他那英俊的面容。看到少年将军如此地一表人才，被热烈气氛所感染的人群立刻爆发出了更加炽烈的欢呼声，忘情地挥舞着手臂狂呼着，震耳的声浪盖过了不断敲击着的赞礼钟声，在整座哥斯特城的上空回响着。
　　站立在元老院议事大殿正门外的颁礼石阶上，等待着即将进入广场的凯旋之师，卡鲁斯听着传入耳边那在远方此起彼伏的欢呼声，不屑地发出了一声冷笑。
　　“奇袭格兰堡，并在一日之内攻克了这座军事要塞，对于尚未从士官军校毕业的在校生能够取得如此优秀的战绩，元老院的元老们可是十分赞赏你弟弟的表现，同时也消除了对你当时竭力推荐你弟弟当任领军主帅是否是出于私心的怀疑。啊，伟大的月神迪安娜啊，这两位年轻的兄弟都是如此的优秀，难道现在已经是年轻人的时代了吗。”
　　一道有些粗犷的嗓门，只见一个身材有些魁梧，同样身着华丽贵族服饰的中年男子走近到卡鲁斯身旁，语气不善地对着卡鲁斯赞美道。而在那名面色不善的魁梧男子身后，紧跟着一名表情冷淡，面庞有些瘦削的少女。与侍立在卡鲁斯身后的阿杰斯那华丽鲜艳的礼服不同，那名少女穿着的服饰是式样简单的黑色礼服，与她那冷淡的表情搭配在一起给人一种不容易接近的冷漠感觉。
　　用眼角瞄了一眼那个中年贵族男子不大友善的脸孔，卡鲁斯挂起了一张虚假的社交用笑容，转过头对着那个中年贵族男子不甘示弱地回敬道：
　　“哦，这不是克苏鲁城的城主哈拉特公爵殿下吗，真是好久不见了呢，不过你看上去比以前似乎又有些苍老了。既然你说现在是年轻人的时代，那么身为一名老人，请问你为何还不退出历史的舞台，让年轻人放手大干呢。”
　　仿佛没听见卡鲁斯那刻薄的话语，身材明显比卡鲁斯高大许多的哈拉特故意微微低下了头，特意用俯视的轻蔑眼神直视着卡鲁斯毫不闪躲地双瞳阴阳怪气地说道：
　　“执政失道可是年轻人的专利，我还不能那么早就放心退休啦，你说是不是呢，年轻的卡鲁斯公爵殿下。”
　　伸出粗大的手掌想按在卡鲁斯的肩头上，准备以长辈的身份用盛气凌人地语气再小小地挖苦卡鲁斯一番，但哈拉特前伸的手臂却不得不在半途中停了下来，只见阿杰斯以看似轻巧缓慢实则极快的速度踏步向前，护在了卡鲁斯的身前。
　　“哎呀，这不是我们哈曼尼力量与优雅并存，最强的战姬——娇艳之紫水晶&#183;阿杰斯吗。我们哈曼尼最强的战神阿杰斯啊，每次见到你，总会发觉你比以前更加优雅高贵了一些呢。”
　　毫不在意的收回了停在半空的手，哈拉特客气地向阿杰斯说道。
　　微微低下头向哈拉特行了道礼，算是对他的赞美表示谢意，阿杰斯重新退回到了卡鲁斯的身后侍立着。
　　“哈拉特殿下，你也太过客气了，站在你身后的这位一定就是最近才毕业的，在整届毕业士官中以最优秀的成绩名列榜首，同时也是你新任命的近卫战姬——榴色之玛瑙&#183;莫尼卡小姐吧。”
　　听到卡鲁斯说到自己，莫尼卡只是简单地行了道礼，就继续面色冷淡的侍立在哈拉特的身后。
　　“哈哈，你才是太客气了，莫尼卡是最近才被月神选中，跟我家族世代相传的姬神石订立了契约，比起你的阿杰斯，我的莫尼卡还是有许多不成熟的地方啊。”
　　回头看了一眼身后的莫尼卡，哈拉特发出了得意的笑声，向卡鲁斯谦虚道。
　　一长两短的礼号声被号手们有力地吹响起来，打断了卡鲁斯与哈拉特的对话，进行凯旋礼的军队方阵已经驰入了中央广场，开始按照番号在广场内井然有序地整队着。
　　当身披蓝甲的士兵们站满了广场之后，仿佛化成一片蓝色海洋的士兵们同时朝左右方向移动少许，分成了两块方阵，在中间让出了一条小路出来。披挂着崭新的铠甲，单手扶着头盔将它挂在腰间，阿斯兰穿过了向他行注目礼的寂静队伍，踏上白色花岗石砌成的石阶，大步走向站在前方台阶中央，与众多元老院元老一起迎接着自己的兄长。
　　在台阶上的众人身后，高大宏伟的元老院议事殿仿佛遮住了兄长身后的天空，让阿斯兰觉得兄长的身影似乎更加地高大，心里突然觉得有些微微的紧张与激动。
　　“欢迎你的归来，为哈曼尼带来胜利的将军，我为你感到骄傲，我的弟弟。”
　　张开了双臂，卡鲁斯向走到自己身前，屈膝半跪着的阿斯兰高声说道。伸出双手握住卡鲁斯探出的一只手臂，在卡鲁斯的那只手背上轻轻吻了一下，表示对此刻代表元老院的兄长的忠诚，阿斯兰随后一脸激动的低下了头表示自己对褒奖者的深深敬意。
　　“为了表彰你的功勋，我在此代表元老院授予你白银新月勋章，希望你今后能为哈曼尼带来更多的光荣。”
　　伸出双手扶起半跪着的阿斯兰，卡鲁斯将一枚银制的新月型勋章别在了阿斯兰胸甲右侧的挂口，随后将阿斯兰扳转了身子面向广场上的士兵们。
　　“万岁！……”
　　震耳欲聋的欢呼声响彻云霄，将一只手搭在了阿斯兰的肩上，卡鲁斯与阿斯兰一起接受着士兵们向自己的统帅发出的欢呼声。
　　伸出手向欢呼着的士兵们挥手致意，阿斯兰扭转头望向了一脸和善的卡鲁斯，开心的说道：
　　“兄长，我很高兴，能在这里接受你的嘉奖，我真的很高兴。”
　　看着一脸激动喜悦的阿斯兰，卡鲁斯微笑着对阿斯兰小声说道：
　　“在这里也不用那么客气地称呼我为兄长啦，跟我装什么成熟，像平时在家里那样叫我哥哥就行了。”
　　“啊，嘿，哥哥。”
　　仿佛一个天真的孩童般略微地露出不好意思的表情，阿斯兰随即恢复了他那看上去十分稳重的样子，向卡鲁斯问道：
　　“哥哥，那个女孩子的情况怎么样了。”
　　“哦，还没和我说几句话，连向我问声好也没有就开始打听漂亮女孩子的消息了，你对一手辛苦拉扯你长大的哥哥也太薄情了吧，阿斯兰。”
　　眯起眼露出世态炎凉的落寞表情，卡鲁斯向阿斯兰挖苦道。
　　“这……这……哥哥，我没对你有那个想法啊，我……只是担心她，只是，那个……哥哥，我是真的很关心你的……”
　　看着阿斯兰张口结舌的尴尬样子，卡鲁斯笑道：
　　“行了，你还是和过去一样那么地纯洁迟钝。我是逗你玩的呢，你还当真了，怎么在我面前你的智商都会退回小孩子的程度，这毛病可要改啊。你放心吧，那女孩不会有事的，只是估计要花较长的时间才能治好。”
　　“哦，是这样啊……太好了，哥哥。”
　　露出松了一口气的表情，阿斯兰如释重负的说道。
　　“好了，我们也别再闲聊了，好好看看这些为你带来荣耀的士兵们吧，待会我还要带你去认识几位有资历的元老。”
　　望着重新向士兵们挥手致意的阿斯兰，卡鲁斯凝望着弟弟的双瞳闪过一丝复杂的神色。
　　幸运的弟弟，被众人的爱围绕着的弟弟，在这样温暖的环境中成长，为大义而挥剑，生活在骑士正义与光荣共存的理想乡里，永远被幸福的海洋包围着吧。
　　既然那美丽的少女是你先得到的东西，即使我无法拥有，我也是不会对她下手的。
　　为了我的尊严，也为了一名身为哥哥的尊严。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章
更新时间2006-8-5 19:49:00  字数：8043

　“各位尊敬的元老们，在我们的后方暗中进行着阴谋的格兰公爵已经受到了应有的制裁，我们取得的这场伟大胜利挽救了一次可能颠覆元老院权威的危机。但是，我们并不能就此放松了警惕。”
　　站立在圆形议事大殿内位于中央处的演说平台上，迎着环绕在演说平台四周，那一张张元老议席上端坐着的元老们的目光，卡鲁斯一脸严肃地说道：
　　“昨天从北方传来了最新的消息，我们北大陆的殖民地里又有两座卫星城市加入了叛乱。”
　　听到卡鲁斯汇报的北大陆最新的战报消息，原本安静旁听着的元老们发出了一阵骚动，纷纷交头接耳低声讨论起来。
　　伸出了双手示意各位交谈着的元老们先安静下来，卡鲁斯接着说道：
　　“虽然北大陆现今叛乱的规模还没有达到让北军无法控制的局势，但是我们不能够就此掉以轻心。在我们所属殖民地的边境处，不要忘了那些臣服于我们的北方小公国很有可能会乘机鼓动其他城市叛乱或者直接加入到叛军中，一旦他们加入的话将很有可能会让叛乱的局面突发成不可收拾的态势。要是真到了那个时候，仅仅只依靠北军规模数万的军队，那是根本无法有效地捍卫元老院的利益。”
　　听着卡鲁斯描述对未来可能发生的危机情况，不少坐在议席上的元老们深有同感的点了点头表示认同卡鲁斯的看法。
　　“那么，印莱特城的卡鲁斯公爵啊，你有什么建议与想法吗。”
　　坐在卡鲁斯正前方议席上的一名元老开口向他问道，望着那名提问的元老，卡鲁斯微微点了下头表示对那名元老的尊重，随后抬起头环顾着四周的元老们，开口说道：
　　“我建议在北大陆扩编现役的军队，吸收可以战斗的一切闲置人员。不管是什么人，哪怕是身带罪责的囚犯，也要武装起来，将他们卑贱的生命用在镇压叛乱的伟大战斗里。”
　　“征召那些乱七八糟的人进来，恐怕只会影响到我们北军现有的战斗力吧，毕竟他们不能和我们的正规军团相提并论。”
　　“是的，如同你所说的，尊敬的元老。”
　　面对另一名对卡鲁斯的提议提出质疑的元老，卡鲁斯耐心地解释道：
　　“关于这些征召来的闲杂人等，我们可以把他们组建成二等军团，让他们在先锋接触战等死亡率较高的战斗中处在最前方，等他们疲累了叛军之后，再由我们的正规军团给予敌人致命的一击，这么做又有什么不妥呢。”
　　看着那名提问的元老点着头表示理解了自己的说法，卡鲁斯回转头望向坐在另一侧的元老们，说道：
　　“如果单单这么做的话，那还是不足够安全的，我们必须做好最坏的打算。各位尊敬的元老们，我认为我们必须将南军全军动员起来，征召大量优秀的哈曼尼公民组建出新的军团。这样的话，一旦北大陆的战况出现了不可预测的恶化，我们可以马上派出南军从哥斯特隘口进入北大陆，支援战事不利的北军。”
　　听闻卡鲁斯要连位处南大陆的宗主城市也动员起来，加入北方殖民地的平叛战役。端坐着的各位元老们再次窃窃私语起来。一时之间，整个议事大殿内充满了那轰隆隆的嘈杂讨论声。
　　“你确定真的有必要征召哈曼尼的合法公民吗，由北大陆的那些贱民以及尚未完全驯服的异教徒挑起的战事真的可能会发展到需要我们优秀的公民前去北方进行战斗吗。”
　　在一名元老对卡鲁斯这种大动干戈的做法提出了质疑之后，卡鲁斯微笑着解释道：
　　“尊敬的元老，我所说的只是在发生最坏的情况之前，我们所必须优先做好的预防措施。如果等到事情真的发生到那种地步再进行补救，我们就必须付出更大的代价来挽回损失了。”
　　对于是否要按照卡鲁斯的建议来解决日渐严重的北大陆殖民地叛乱问题，元老们分成了赞成与反对的两派，意见无法取得一致的他们于是开始了惯例中的辩论，以决定最终的解决方案。
　　安静地斜靠在放置于演说平台上的一张石桌旁，卡鲁斯耐心地等待着元老们辩论的结果。对于如此烦琐，争吵不休的会议，卡鲁斯已经是习以为常了，因此他十分有耐心地等待着元老们做出最终的决议。
　　原本元老院要维持许久的辩论并没有像往常那样持续了多久，当一封北方的最新战报被一名军官带入议事大殿内之后，元老们的观点基本统一转向了支持卡鲁斯提出的扩军建议的赞成态度。因为在那封最新的战报中，在北大陆毗邻刚发生叛乱的卫星城市不远的一座地区行政中心城市，今日被叛军闪电般的包围了。一旦这座中心城市失陷，那么围绕着那座中心城市的剩余几座卫星城市将陷入暂时的孤立无援态势。
　　现在北大陆的叛乱情况可以说已经是十分的危急严重了，这封战报也让元老院的元老们终于下定决心将战争升级，把战争的火焰扩大到位于南大陆的宗主城市当中。当元老们决定按照卡鲁斯的建议采取措施时，一个人从一张元老议席的座位上站起了身子，向站立在议事大殿中央处的卡鲁斯提出了一个关键性的问题。
　　“既然北军将会被扩编，新组建的南方军团也随时会被调往北方战场。那么请问一下，印莱特城的卡鲁斯公爵啊，这些新组建的军团将规划到谁的统辖之下呢。”
　　站起身提问的正是克苏鲁城的哈拉特公爵，当听到哈拉特提出对于指挥权的归属问题时，元老们一起扭头望向了卡鲁斯，静待着他的回复。望着一脸幸灾乐祸表情的哈拉特，卡鲁斯不以为意的用眼角瞄了他一眼之后，对着四周的元老们高声说道：
　　“我认为应该采取分进合击的策略。由殖民地城市所归属的宗主城市统一指挥自己新增的军团进行平叛，当遇到不可独立剿灭的叛军时，再联络附近的友军一起围剿。这样拉网式的展开密集攻击，我相信用不了多久我们就可以将叛军的旗帜干净彻底的从地图上抹去，为我们哈曼尼与元老院带来和平。”
　　听到卡鲁斯竟然没有贪婪地将新增军团的指挥权争取独揽到自己一人身上，反而分散开来，哈拉特一时之间惊讶的说不出话来，愣愣地看着一脸平静的卡鲁斯皱眉思索着。
　　当放置在卡鲁斯身旁的沙漏滴落下最后一颗细砂时，卡鲁斯将代表辩论时间结束开始表决提案结果的锤子击打在了演说桌台上。随着洪亮的锤声响彻议事大殿的穹顶，表示赞同的元老们站起了身子，没过了多久就有近三分之二的元老们站起了身子表示赞成，因此卡鲁斯的扩军备战提案以过半数的元老支持得以通过，整个哈曼尼联盟由今日开始全力扩军平叛。
　　傲慢地不接受同伴的调遣，不愿交出军队的指挥权。为了自己的狭隘利益，刻意避免强有力的统一指挥。既然目光短浅的你们内心里是不愿为集体做出哪怕是一丁点的牺牲，同时惧怕出现一位强势的英雄危及到元老院的地位。
　　那么好吧，我就成全你们。将你们的注意力都集中在平叛上吧，腐朽的元老们。这场一盘散沙的攻势将使平叛的战役更加的痛苦与漫长，这也正好符合我现在的计划。
　　当元老们依循惯例站起身鼓掌表示庆祝一个新的决定产生时，跟着拍手鼓掌的卡鲁斯抬起了头望向圆形的大殿拱顶。挂在穹顶上的华丽水晶灯在密集烛火的照映下璀璨生辉，折射着耀眼迷离的金色光芒，如同那昏睡着的神秘少女般让人沉迷其中。
　　天上只有一颗耀眼的太阳，夜晚只有一轮皎洁的明月。
　　阿斯兰，我的弟弟啊，你已经拥有了独一无二的宝物。那么，属于我的玩偶啊，你又在何方，是否就在这世上的某个角落呢。
　　“迪丽雅，你的身体还很虚弱，让我来帮你拿吧。”
　　看着带着镣铐的迪丽雅有些吃力地抱着满满一木盆刚洗好的碗碟走在河边的小路上，同样带着镣铐抱着一大木盆刚洗好的碗碟，轻松走在前方的卡露拉回过头来向着迪丽雅说道。
　　“没关系的，卡露拉。我想尽量运动一下身体，感觉这样做的话我的身体复原的速度就会更快了一些。”
　　停下脚步让迪丽雅跟上自己，卡露拉看了一眼迪丽雅依照自己的提醒仍然抹黑着的脸颊，笑着说道：
　　“想不到迪丽雅你的手艺真是好厉害，让我们大家都大饱了口福，就连那个对饮食一向很挑剔的杰西老爷都对你的厨艺赞不绝口呢。”
　　“啊，你说那个啊，我也不是很清楚，只是当轮到我负责炊事时，自然而然的就知道应该怎么做才会把食物弄地更好吃些，似乎我以前就是个很会做菜的人吧。”
　　“你对以前的事还是一点都回想不起来吗。”
　　轻轻摇了一下头，迪丽雅无奈地说道：
　　“好象记得但又记得很模糊，让人回想不出具体的事，我只能感受到一种大概的朦胧感觉，我说不清那种感觉，似乎有些开心又似乎有些难受。”
　　“不要急，迪丽雅。你现在还没完全复原，等身体好些了，你一定就会记起来的。”
　　看着双眼透射出茫然神色地迪丽雅，卡露拉柔声安慰道。
　　“喂，卡露拉，你回来啦，我正找你呢。”
　　一道招呼声从卡露拉与迪丽雅的前方不远处传来，只见身材壮硕的亚克踏大步朝卡露拉迎面走来。看到呼唤她名字的人是亚克，原本挂着温和笑容的卡露拉瞬间换上了一副冰冷的面孔，站定了身子与迪丽亚一起看向走来的亚克。
　　“有什么事吗？”
　　看着走到自己与迪丽雅身前方才停下脚步的亚克，卡露拉冷冷地问道。
　　“今晚我想要你，和我睡一次吧，卡露拉。”
　　只扫了一眼站在卡露拉身旁，满脸乌黑的迪丽雅，亚克双眼露出热诚的神色，直白地向卡露拉当面说道。
　　“我拒绝。按照老规矩，除非我自愿，或者你能打赢我这个剑奴，否则你别想碰到我一根手指头。”
　　没有任何的犹豫，卡露拉当即语气冰冷地回绝道。
　　看到卡露拉再次干脆地回绝了他的求爱，亚克露出有些猴急的神色，向着卡露拉哄道：
　　“卡露拉，这可是最后的机会啦，我们很快就要到达目的地了，到时候你会被别的顾主给买走，我们将来很可能会再也见不到面了。而且在那方面我可是很厉害的，你就不想尝尝吗，你还没被男人碰过吧，做那种事情的滋味可是很美妙的哦。”
　　发出不屑地一声冷笑，卡露拉特意将自己隔着单薄衣裳的丰满双乳对着亚克故意挺了挺，在那丰满的某物微微地晃动中卡露拉轻蔑地对亚克说道：
　　“怎么，你想摸摸我这里吗，你一定很想吧。哎呀，真是抱歉，对于我的手下败将来说，那可是遥不可及的地方呢，而且我又怎么会对比我还软弱的男人感兴趣呢。是吧，迪丽雅，我们走。”
　　拉着迪丽雅的一只手臂，卡露拉将尚未反应过来的迪丽雅一把拉到身旁，头也不会地带着迪丽雅朝宿营地走去，留下脸色阵青阵白的亚克用怨毒的眼神望着她们两人的背影。
　　回到了营地，如往常般将碗碟放回用来装载炊具与食物的马车，卡露拉与迪丽雅走向了平时关着自己的囚车，而等着锁上囚门的一个护卫早已等在了囚车旁。
　　当先登上了囚车，转过身子打算伸手拉登车有些苦难的迪丽雅一把时，卡露拉料想不到那个守在囚门旁的护卫竟然突然把囚门给锁了起来，将迪丽雅一人留在了囚车外。
　　不明这突发的变故，卡露拉朝那名上锁的护卫大声问道：
　　“这是怎么一回事，为什么不等迪丽雅进来就锁上门，有什么原因吗？”
　　“我就是原因啦，我亲爱的卡露拉。”
　　一脸报复得逞，满脸呈现快感神色的亚克从远处突然走了过来。
　　“亚克，你这是什么意思，为什么不让迪丽雅回笼子里。”
　　看着说话语气冰冷脸色似乎仍然竭力保持平静的卡露拉，亚克坏笑道：
　　“卡露拉，你似乎对这个脏兮兮的新人很紧张呢。好吧，我就告诉你为什么吧。我决定向她发出挑战，我要是赢了的话，今晚她就要陪我过夜。”
　　“你这个卑鄙的混蛋！迪丽雅的身体尚未完全康复，而且连剑术都不知道会不会，怎么可能是你这家伙的对手！”
　　看着失去冷静，双手紧抓着囚笼粗大木条发出怒吼的卡露拉，亚克恶狠狠地回道：
　　“我可没破坏规矩，她现在的身份是剑奴，就算不会剑术，那也改变不了她现在的身份。而面对挑战对剑奴来说是很平常的事，至于能否守卫自己的身体，那就要看她自己的本事了。哼，谁叫你不识抬举，既然你那么喜欢这女的，就让她来代替你吧，这样大家就扯平了。你要理解我，卡露拉，毕竟我今晚也是怀着亏本的心态来睡这脏兮兮的女人啊，哈哈哈……”
　　看着狂笑着的亚克，咬牙切齿地卡露拉气的说不出话来。
　　“亚克老大，我接受你的挑战。”
　　“迪丽亚，你疯啦，就算是我也要费点功夫才能打败他，不要说这胡话了。”
　　望着接受挑战，始终保持一脸平静神色的迪丽雅，卡露拉焦急地向她喝斥道。而亚克也停止了大笑，惊异地看向迪丽雅。
　　“卡露拉，他说的没错，能否守护自己，只能看自己的本事了。而且，就算想要回绝，我们又有这样的选择权利吗？”
　　看着迪丽雅淡漠地说出这些话，卡露拉无奈地低下了头沉默不语，让人看不到她现在是一副什么样的表情。
　　“哇呀哇呀，你这女人，说的还挺好听的嘛，真是悲壮感人。既然你这么有勇气接受我的挑战，那么我们就快点开始吧，让我瞧瞧你为了守护贞操的努力是多么的巨大，女人，哈哈哈……”
　　让一名护卫将一把出鞘的铁剑插在迪丽雅身前的地面上，并解下拷在迪丽雅双手上的镣铐，亚克嚣张地后退了十步，随便摆了一个攻击的姿势后，放肆地又大声狂笑着。不知何时，许多无事可做的护卫从营地的四周聚拢了过来，或站或蹲地围在亚克与迪丽雅四周。对于这场没有什么悬念的挑战，那些护卫们胡乱地鼓噪着，幸灾乐祸地将气氛弄的十分热闹。
　　将插在地上的铁剑吃力地拔起，双手紧握着铁剑剑柄的迪丽雅自然地将铁剑剑尖斜角朝上，遥指着前方的亚克摆出了防御的姿势。
　　“哦，还挺有样子的嘛，开始让人感到期待了哦，女人。”
　　看到迪丽雅摆出了防御的姿势，亚克不以为意地单手提着剑，开始慢慢走向表情略显紧张的迪丽雅。而在迪丽雅身后不远的囚车内，卡露拉依着紧锁的囚门，难过地看着这场明知结局的战斗。
　　自从握起了这把剑，双手就开始有一种熟悉的感觉。这股感觉在告诉我，我可以自如地挥舞着这把剑。我相信我能够做到这点，虽然不知道是什么原因让我知晓。
　　现在的我虚弱地明明没有足够持久的力气来挥剑，但是我知道，我能做到什么程度！我的感觉在告诉我，我曾经是一个战士，我能行的！
　　“你放心，不会让你痛苦太久的，我马上就让你轻松下来。”
　　得意地走近到迪丽雅身前，亚克气势十足地单手高举起了铁剑，在刮出忽忽的剑压声中将铁剑猛得朝迪丽雅当头劈下。
　　没有意料中的丢弃铁剑，哭丧着脸吓得抱头蹲下。迪丽雅在铁剑即将逼近到她的身体时突然横移了开来，在亚克震惊的目光中轻巧自如地挨着他握剑的手臂欺近到他身旁。
　　将一只手搭在了亚克的肩膀上，迪丽雅轻轻地飞跃而起，随后亚克感到脖颈处传来一点冰凉，当反应过来时迪丽雅已经跃落到了亚克的身后。
　　呆呆地伸手摸向脖颈处方才感到那点冰凉的地方，亚克知道那是铁剑锋利的剑尖轻点了自己的要害。如果是有敌意的话，那把铁剑早就深插进去自己的胸膛让自己命丧当场了。
　　全场此时一片寂静，围观的护卫们料想不到迪丽雅竟然能使出这么技巧性的招数，一招就制住了亚克，因此全都挣大了双眼呆呆地看着迪丽雅，就连关在囚车内一直看着的卡露拉此时也吃惊地说不出话来。
　　“不可能，这……这也太假了吧。不算，刚才是我大意了，刚才的不算！”
　　面上有些挂不住的亚克一边嘟哝着，一边走向了站在不远处看热闹的一名护卫身前。连问都不问一声，亚克一把扯出了那名护卫腰间的铁剑，随后又走了回来。双手各自握着一把铁剑，面露凝重神色的亚克向依然保持防御姿势的迪丽雅开口说道：
　　“刚才我可是放了水的，怕伤到了你。现在我是来真的了，你可要小心啦，不要被我不小心给宰了哦。真是的，难道今晚要睡一个受伤的女人吗，最讨厌在床上办事的时候见血了，晦气。”
　　发完了一阵牢骚，亚克缓缓地深吸了一口气，随后猛地发出一声怒吼，发力朝迪丽雅狂奔而去。锋利的两把铁剑在亚克的手中快速的交替出击着，连绵不断的斩向不住躲闪着的迪丽雅。
　　“哦哦哦！亚克老大的二刀流出来啦，好久没见到了，老大，狠狠地砍啊！”
　　不知是谁发出了一声兴奋地呼喊，围在四周被亚克那畅快淋漓的双手连击看得热血沸腾的护卫们兴奋的鼓噪起来，不断挥手助威着。看着亚克那招曾经让自己负了重伤才勉强险胜他的必杀招数，卡露拉焦急地看向在剑光中躲闪着的迪丽雅，心中生怕在下一刻就会出现不想见到的溅血场面。
　　“怎么啦，女人，怎么啦！没法在我那高超的剑术下做出反击吗。哈哈……不要再坚持了，放弃认输吧，这就是实力的差距，不然等会你可就要受伤了哦，女人！”
　　“我明白了，那我就不坚持了。”
　　淡淡地回复了一声，迪丽雅突然停止了躲闪，趁着他挥剑时所暴露出来的一个破绽猛得跃起扑向了亚克。
　　“同一招对我可是没用的！”
　　见迪丽雅突然又想欺近到身前，身材高大的亚克举起了左手的剑，朝在身前下方处迅速接近中的迪丽雅猛的劈了下去。剑光横扫，迪丽雅用尽全力挥剑横斩在亚克劈下的剑身上，将他的剑硬生生弄偏离了原本的轨迹，几乎是贴着迪丽雅的身侧重重地砍入地面。
　　“给我滚！”
　　左手剑被斩入土中，上身前曲的亚克将右手握着的铁剑刺向后劲用完，除后退就别无它法的迪丽雅。
　　锋利的铁剑在亚克惊讶地目光中刺穿了毫不躲闪的迪丽雅右肩，带出了一蓬血花。一脚踏在亚克砍入土中的左手剑剑身上，右手紧抓着亚克刺穿自己肩头的右手剑，迪丽雅抬起了左手握着的铁剑，轻轻架在了弯曲着身子，一脸震惊的亚克脖子上。仿佛感觉不到伤口的剧痛般平静地说道：
　　“你的两把剑都被我封住了，现在，你的性命已经掌握在了我的手中。”
　　“为什么……为什么你不躲闪？”
　　“你说我还能是为了什么不躲闪。”
　　看着近距离下迪丽雅那乌黑肮脏的面孔，看着那肮脏面孔上的一对美丽的黑瞳，亚克就这么静默的站立着。
　　“亚克老大！”
　　铁剑出鞘的金属摩擦声不断响起，围观在四周的护卫们见亚克被迪丽雅制住了，纷纷拔剑出鞘，更有甚者操起了一架制作简陋的手弩，瞄准向迪丽雅，似乎只要迪丽雅有什么异动，众人就要将她当场击杀。
　　“统统给我住手！都给我放下武器！”
　　杰西老爷的喊话声突然在这紧张的气氛中响起，围在四周的护卫们这才发觉杰西老爷不知何时也来观看了这场比斗，于是纷纷依言缓缓收起了武器。
　　“迪丽雅，这场挑战是你赢了，快放下手中的武器。”
　　看了看戒备在四周的护卫，又看了看在囚车内紧张地望着自己的卡露拉，迪丽雅最终将目光移回到亚克的脸上。
　　“我输了……”
　　听到一动也不动的亚克气馁地承认输了，迪丽雅慢慢地放下了手中的铁剑。一把拔出穿插在右肩上的铁剑剑刃，在铁剑离体时，迪丽雅痛苦地忍不住晃动了一下身体。
　　在迪丽雅将铁剑移开亚克的脖子后，亚克微微松了一口气，索性坐在了地上，不爽地抱怨道：
　　“真是的，我这么没女人缘吗……”
　　“还认着干什么，你们几个快叫人给她疗伤，她现在已经是我的一个合格的女剑奴了，一定要照看好她。明天更改行程，直接往交易地点那过去，没必要再去城内买一个剑奴补数了。”
　　在杰西的呼喝下，几名护卫跑去找呆在营地某处的医师，而另外几个则将迪丽雅扶回了卡露拉呆着的囚笼里，让一脸心疼模样的卡露拉先行照看着迪丽雅，给她止血查看伤势。
　　粗粗的用布条将迪丽雅肩头的伤口包扎好，卡露拉一把将迪丽雅抱在了怀里，小声的重复说道：
　　“真是个傻瓜，太乱来了。真是个傻瓜……”
　　依偎在卡露拉的怀里，伸出一只手捂着肩头伤口的迪丽雅勉强露出个笑容，对着卡露拉说道：
　　“真的是傻瓜吗，至少……我今晚是和你一起睡吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章
更新时间2006-8-8 13:09:00  字数：4534

　细心地将绷带从迪丽雅的肩头上一圈圈地拆除了下来，看着迪丽雅雪白肌肤上留存着的那一条纤细地疤痕，卡露拉忍不住惊叹道：
　　“真是太神奇了，迪丽雅。你受了这么重的伤，竟然只花了六天时间身体就能基本康复。天啊，好强悍健康的身体，你到底是什么人啊。”
　　同样望着那粘贴在裸露肩头上，已经结成痂皮略带粉红色的剑伤，再看着卡露拉一副啧啧称奇的样子，感到不大自然的迪丽雅一把将衣服拉到了脖颈处，遮住了那裸露出来的大半个香肩。
　　“哎哟，我的迪丽雅害羞了呢。不要这么小气嘛，看一下又不会少一块肉，嘻嘻，让我再看看嘛，我亲爱的迪丽雅。”
　　不理会迪丽雅抗拒地尴尬表情，卡露拉伸手探向了迪丽雅的衣领，想要再次脱下迪丽雅的上衣，两人就此在囚车内嬉闹起来。
　　承载着迪丽雅与卡露拉两人的囚车在蜿蜒曲折的小路上颠簸地行进着，放眼望向小路远处的尽头，只见一条没有边际的连绵山脉横在了道路遥远的前方，仿佛截断了大地一般拦在眼前。
　　“卡露拉，那一片山，应该就是将大陆分成南北两半的中央山脉了吧。”
　　躺在金黄色的稻草堆上，迪丽雅抬起了一只手臂指向远处仿佛没有尽头的高大山脉向卡露拉轻声问道。舒适地侧躺在迪丽雅身旁，顺着迪丽雅手指所指向的方向望去，卡露拉突然趁迪丽雅不备，在她漆黑的脸颊上香了一口，之后才对着有些错愕的迪丽雅说道：
　　“没错，在南北大陆的交界处，除了玛泽鲁大神用神迹创造出来的中央山脉，哪里还会有如此庞大广阔的山峦。”
　　“停车！”
　　车队前方传来了亚克那中气十足的口令声，整支奴隶车队停驶了下来。
　　“怎么了，卡露拉，还没到宿营的时候啊。”
　　“看来我们要提前换主人了呢，我们遇上收货的人啦。在车队前头的那些黑袍人我曾经见过，他们就是经常跟杰西老爷购买我们这些女剑奴的老主顾。”
　　抬起头了望站在车队前方，与杰西老爷交谈的一伙黑袍人，卡露拉无动于衷地向迪丽雅解释道。
　　没有花费太多的时间，只见为首的一名蒙面黑袍人将一袋装满金币的钱袋交到了杰西老爷的手中，整支奴隶车队的押送就由杰西老爷带来的护卫掉换到了那伙黑袍人带来的黑甲战士手中。
　　当关押着女剑奴的囚车在新的看守的驱使下又缓缓开始行进时，卡露拉与迪丽雅发现了站在远处道路旁的亚克此刻正望向她们。没有多余的言语，只见亚克耸了耸双肩，露出带有一点遗憾神色的笑容，向她们俩稍微挥了一下手算做道别。
　　遗憾的神色，是因为我们不会再见到面了吗……
　　在新的主人的带领下，奴隶车队掉转了行驶的方向，往远处中央山脉那依稀可见的某个山谷方向驶去。行驶在荒芜人烟的广阔中央高地上，卡露拉与迪丽雅在这段时间里如同其他被关押着的少女们一样，并没有说过太多的话，整支车队都在寂静中保持着一股沉闷的气氛。
　　作为被培养出来的剑奴，在囚车内关押着的少女们想必此刻心中所思考的，必然是新的主人将把她们带向何方。不知在不可预测的未来，她们所要面对的又是些什么。
　　在险峻的群山中迂回曲折的行驶了近半个月，这支奴隶车队终于来到了目的地，位于一个险峻山谷的天然石洞内。穿过洞口那由精铁打造的厚重大门，迪丽雅与卡露拉仿佛来到了另一个世界。
　　这是一个没有天空的黑暗世界，唯一的光明就是那一支支深插在洞壁上，由点燃着的火把所散发出来的昏黄光芒。
　　经过洞内一个又一个的岔路，不知绕了多少个弯，在这巨大石洞内行驶的车队终于停止了车轮的转动，停在了犹如一个小广场般稍微宽阔些的空地上。挂在四周洞壁上的密集火把将这个小广场照的通明光亮，让人忘了方才感受到的让人不舒服的阴沉气息。
　　“既然到了，那就抓紧时间开始吧。”
　　不带感情的冰冷说话声，迪丽雅发觉那道突然响起的说话声，是从位于广场一角，坐在一张石椅上的一个黑袍人口中发出，而在他的身旁，也坐着几个同样打扮的黑袍人。
　　随着那个黑袍人的一声令下，一队手持长枪的黑甲士兵小跑着进入到这个小广场，分成了两队后站立在并排成一列停放的囚车两旁。
　　“将兽之芽带上来。”
　　不一会儿，只见一名黑甲士兵双手托着一个托盘，走到关押剑奴的囚车旁后停下了脚步，接着就将手中的托盘往囚车抬手一送。
　　“剑奴们，一人只许拿一个，把那个东西给我吃下去。那是很贵重的东西，不许咬碎了，这是你们主人的命令。”
　　听闻那个黑袍人的冰冷命令声，略微犹豫了一下，关在那辆囚车内的数名少女们将手伸出了囚车，从那名黑甲士兵捧着的托盘内各自拾起了一颗黑色的药丸，依言将药丸放入口中吞食了下去。看到车子里的少女们都分到了药丸，那名黑甲士兵捧着托盘走向了下一辆囚车。
　　当面无表情的黑甲士兵走到了迪丽雅与卡露拉所在的囚车时，卡露拉伸手拾起了两颗药丸，将一颗递给了迪丽雅。
　　“看来我们必须得吃下这莫名其妙的东西呢，迪丽雅，你会害怕吗。”
　　轻轻地摇了摇头，迪丽雅轻声说道：
　　“不会，因为我们没有选择的可能，所以也没有什么事值得可以害怕。”
　　“我也是呢。迪丽雅，能和你在一起，我是不会感到害怕的。”
　　露出温柔的微笑，望着迪丽雅那漆黑明亮的双瞳，卡露拉仰起了脖子，一口将那不明作用的黑色药丸给吞咽了下去。看着卡露拉吞下了那颗黑色的药丸，迪丽雅也毫不犹豫的将握在手心里的那颗黑色药丸放入了口中吞咽了下去。
　　看着分发兽之芽的黑甲士兵分发完毕后回到了队列里，那名发布命令的黑袍人将放置在身旁石桌上的一个沙漏倒置了过来，随后就一动也不动的坐在石椅上，任由沙漏里的沙子滴落下来。连同其他几位安坐着的黑袍人望向囚车内的少女们，这几个黑袍人就这么一直安静地观察着，似乎他们在等待着某种事物的发生。
　　时间在一分一秒的消逝，石洞内除了火把劈啪作响地燃烧声，就寂静地再也听不到其他的声响。但是这诡异的寂静并没有维持了多久，关在囚车内的少女们开始发出了微微的骚动。不时可以看见一个接一个的少女倒在了囚车里，发出低低地痛苦呻吟声。
　　只觉得肚子仿佛在燃烧着一般，那一阵阵抽搐的剧痛随着逐渐扩散至全身的燃烧感觉而散布到了全身，让人犹如堕落进地狱般痛苦难熬。
　　跪坐在囚车里，捂着肚子颤抖着身体的迪丽雅抬起了头，发现卡露拉也同样是面色惨白的躺倒在囚车里。
　　“这……难道是毒药吗，为什么……为什么要给我们下毒……”
　　艰难地吐出一句低语，迪丽雅因忍不住剧痛，斜斜地倒向一旁的车栏。依靠在囚车的木栏旁，迪丽雅双眼所见的景色逐渐迷离涣散。
　　“坚持住……迪丽亚，这一定不是毒药，我们要坚持住啊。”
　　被卡露拉的话声拉回了神志，迪丽雅发觉即使躺倒在囚车内，卡露拉也一直是用关切的眼神望着自己。坚定地望向卡露拉点了点头，迪丽雅与卡露拉两人咬紧了牙关默默地忍受着，等待这剧痛如果有消失的那么一刻的到来。
　　“啊啊啊啊啊！……”
　　一声凄厉地少女嘶喊声骤然响起，在迪丽亚隔壁的一辆囚车内，只见一位少女猛地站起了身来，双手抱着头发出痛苦的尖叫。一根根膨胀的青脉浮现在那名少女的脸颊与裸露出来的手臂上，在那名少女因为剧痛而显得狰狞地面孔上，殷红的鲜血不断从她的鼻孔与口内流出。
　　“这一个看来是身体过不了排斥反应那关了。”
　　看着在囚车内哆嗦惨叫着抱头来回挪动的少女，端坐着的那名黑袍人冰冷地向其他几个黑袍人说出了自己的判断，随后挥手打了个响指。
　　在那名黑袍人一声的响亮响指声中，只见站在那辆囚车两旁的黑甲士兵平举起了手中锋利的长枪，猛地穿过囚车的木栏，将数把长枪捅进了那名少女的身体里。凄厉的撕喊声在一道高亢的高音后愕然而止。当长枪大力地拔出那名少女的身体后，被长枪刺杀的少女浑身是血的倒在了血泊中。
　　“看来……要是坚持不住……我们真的会被杀呢……我们到底遇到了一个什么样的主人啊……”
　　露出惨然无奈地苦笑，喘着气的卡露拉对着迪丽雅低声说道。
　　随着时间的流逝，又有数名少女因忍不住身体那非人所能忍受地剧痛而状若颠狂的站起了身来。那些脸上布满了黑色经脉，口鼻流血的少女们无一例外的在凄厉地惨叫声中被囚车外站立的黑甲士兵用长枪一一刺杀。当黑袍人身边的沙漏滴落完最后一颗沙子时，整支关押在车队里的少女们已经被杀了近三分之二。
　　“竟然有三分之一的剑奴过了兽之芽的排斥关了吗，这次的存活率非常的高嘛。把她们都带下去吧，我们也该准备下一步了。给她们殖入兽妖的血肉后，看看这次我们能否产出几个强悍的猎魔战士。”
　　体内那疯狂的燃烧感觉犹如燃尽一切只余留下灰烬的火焰般缓缓熄灭，而伴随着炽热燃烧感觉的剧痛也在逐渐减弱，不再让人感到难以忍受。浑身被汗水所沾湿，躺倒在囚车内的迪丽雅瘫软地连一根手指也无法动弹。
　　囚车在黑甲士兵的牵引下驶离了这个小广场，开始往下一个目的地驶去。感受着囚车缓缓驶动而引发的微微颠簸，一阵强烈的困意突然涌上了迪丽雅的心头。虚弱无力的挣扎着，艰难地抬起头的迪丽雅望向了躺倒在不远处的卡露拉。当发现卡露拉早已昏睡过去了之后，松下了一口气地迪丽雅缓缓地闭上了双眼，也跟着沉沉地睡去。
　　……
　　“已经麻醉好了，不过，实在想不到洗干净之后，这女孩是这么的漂亮。”
　　“不要胡思乱想了，你忘记了那位大人的警告了吗。”
　　“我当然不会忘记，三年前那些笨蛋因为擅自改造了芙箩拉的妹妹，导致芙罗拉叛变的事，我到现在还记得，我可不想像那些笨蛋一样被处罚。”
　　“知道就好。这么漂亮的女人，只可能是一个麻烦的开始，那可不是我们能随便动脑筋的。”
　　“不如我们把白魔剩下的最后一块血肉给她吧，看看我们能否造出能够媲美战姬的神物出来。”
　　“嗯，这个主意倒是不错，她的美貌也足够有资格拥有号称最强的兽妖的血肉，那么我们马上开始吧，希望能够成功。”
　　……
　　“可恶，为什么会这样！明明与白魔的血肉产生了至今为止所未曾出现的高度同化融合，但是她的身体为什么没有出现一点哪怕是异常的强化，难道是因为高度融合而反被同化了吗，真是浪费了最后一块白魔的血肉，可恶。”
　　“但是，她的身体能够出现异常修复的现象，这简直就和高等兽妖的身体是一个样，对于一个人类来说，这不是很奇怪的事吗。我的感觉是这女孩的身体简直原本就是和兽妖的妖力相兼容一般，我们还不能就这么过早的判断白魔的血肉殖入失败了，还是在实战中观察之后再说吧。”
　　“哼，根本没查出平时可以探测出的任何异化，简直就是个失败品。不过你所说的情况也是很值得怀疑的……算了，先把她当作下级战士处理好了，像你所说的观察一阵子之后再说吧。”
　　在陷入失去意识的一片黑暗中，迪丽雅模糊地听到身旁不时有人发出的谈论声。听不清那些人到底在说些什么，意识模糊的迪丽雅就在昏迷与半昏迷之间不断地徘徊着，直到终于等来了不受干扰，深沉寂静地休眠。
　　


第十九章
更新时间2006-8-11 19:39:00  字数：4165

　“难道……我还活着吗……”
　　睁开了双眼，映入迪丽雅眼帘的是凹凸不平的山岩石顶，这是一间不大的石室。躺在冰凉的石床上，迪丽雅缓缓抬起了一只手臂移动到了眼前。在昏暗的光线下，隐约可见一副轻薄的护甲套在了自己整支的右手手臂上。
　　这个是什么，护手？为什么我会穿戴着这个……我好象昏了过去……是因为吃下了那会死人的药丸吗……等等，卡露拉呢？！
　　“卡露拉，你在哪里！”
　　猛地坐起了身子，迪丽雅慌张地在这间昏暗的狭小石室内高呼出声。
　　“我在这里啦，你还真是慢呢，竟然是最后一个醒过来的。”
　　从靠近这间石室房门的一处阴暗角落里缓步走出，全身上下套着银白色轻甲的卡露拉面带微笑地一把坐到了迪丽雅躺卧着的石床旁。
　　“太好了，卡露拉，你还活着，我们都活下来了。”
　　看着一脸松了一口气样子的迪丽雅，卡露拉伸出一根手指轻弹了一下迪丽雅的额头，轻笑道：
　　“到底是谁在担心谁啊，你能苏醒过来才真的是太好了呢。你可知道你昏睡的时间足足比我们多了五天，在这些天里别提我有多么地担心你了，真是个让人操心的家伙。”
　　“我真的昏睡了有那么长的时间了吗……咦？你的这身打扮，好象和我身上穿着的是一样的。”
　　发觉此刻卡露拉身上穿戴着的银色轻甲与自己身上穿着的衣甲是同样的款式，迪丽雅不解地说道。
　　“这身铠甲就是我们今后的战斗服了，是不是好看啊。”
　　从床沿旁站起身来，卡露拉在原地转了一圈，向迪丽雅展示着穿在自己身上大小合适的白色贴身轻甲。只是不知道这单薄的甲片是用什么金属制作而成，感觉上轻巧而坚韧，不会让人感到活动不灵活。
　　“看来在我们吃下那药丸昏睡的这一段时间里，那些家伙对我们的身体动了手脚。”
　　在展示完毕之后，卡露拉对迪丽雅说道。
　　“动了手脚？”
　　肯定的点了点头，卡露拉轻扶着迪丽雅让她能下床起身活动一下筋骨，这才接着说道：
　　“确实是动了手脚，他们似乎在我们的体内融入了一些兽妖的血肉，让我们拥有了兽妖的惊人力量与不可思议的移动速度。而赐予了我们这些非人的能力，那些黑袍怪人好象把我们这样的人称之为猎魔战士，我们今后不再是卑贱的剑奴了。”
　　“猎魔战士吗，真是好听的名字，可说白了我们还不是仍然在他们手下做可以随意驱使的棋子吗，我们已经注定的命运并没有得到改变。”
　　“至少我们还活着吧，你说呢，迪丽雅。”
　　看着迪丽雅整了整身上的轻甲，将披散着的乌黑长发用一条黑布条系起绑好，从而展露出了她那美丽容颜，卡露拉说道：
　　“既然你已经醒了，咱们这就去集合吧。今天是轮到我们这一批猎魔战士出发的日子，幸好你能够在今天苏醒过来，不然的话，我们可就连下次见面都不知道是要到什么时候了。”
　　“出发的日子？我们要干什么去。”
　　跟随卡露拉走出石室，沿着不算宽敞的走道前行着地迪丽雅不解的问道。
　　“还能干什么呢，作为剑奴，不，现在我们已经是战士了。虽然被新主人莫名其妙的差点折磨致死，但我们的任务还是不会有所改变的，那就是去战斗，不断的战斗，所不同的只是我们作战对象的不断更换而已。而且听说我们所要执行任务的地点是在北大陆广阔荒凉的未殖民之地，我们这几个人似乎都会被分散开来执行尚不清楚的任务。”
　　默然不语地跟随着卡露拉，听着卡露拉述说在这几天里她所打听到的消息，迪丽雅与卡露拉不一会儿就走到了一个不算大但平整洁净的地下小广场。此刻在这个小广场上已经聚集了十多位身着与迪丽雅二人同样款式铠甲的少女，当中有几张让迪丽雅感到熟悉的面孔，赫然就是与迪丽雅她们曾经呆在同一车队里的那些剑奴同伴们。
　　发觉迪丽雅与卡露拉加入到了她们的队列，那些原本先来的少女们除了对迪丽雅那异于常人的美貌而多多留神了一下，随后就扭回头继续望向前方，等待发布命令之人的到来。
　　众人就这么地在这小广场上安静地足足等了有一会儿工夫，一位黑袍人才在两个黑甲战士的护卫下走进了这座小广场。
　　站立在寂静的众人身前不远处，抬起一只手轻捏着喉咙清了清下嗓子，那名黑袍人用有些沙哑的声音高声对着众人说道：
　　“黑之谷的战士们，你们应该感到高兴与骄傲，因为你们已经不再平凡与卑贱。经过严格的挑选，在幸存下来的你们这些人身上，此刻流淌着的一部分血液是掺有邪神血脉的兽妖之血，你们已经拥有了它们惊人的力量，迅捷的速度。作为一名新生的，让凡人无法匹敌的强大猎魔战士，你们甚至可以与高贵美丽的战姬们相媲美！”
　　将因为情绪上有些激动地演讲而高举起了的双手缓缓地放了下来，那名黑袍人接着对那些依然保持着沉默表情的少女们说道：
　　“但是，凡事总都会有个缺陷，就算是玛泽鲁神教座下的神化兵，也都会对使用者产生严重的身体负荷。同样的，你们也必须小心。兽妖之血肉赐予了你们的力量是强大而不易驾奴的邪恶之力，你们必须小心的控制运用它所额外提供给你们的强大力量。一旦你们当中如果有人因为使用了超越自己身体所能承受极限的妖力，那么，狂暴起来不可控制的兽妖血肉将会夺取你们的身体，连同你们的人格给一起吞噬掉。丧失了自我，从而觉醒成为一头新的兽妖，那么它接下来的命运就不用我来说了，那个不幸的人将会被夕日的同伴处死，这就是被淘汰者的宿命。如果不想失去作为一名人类的资格而继续活在世上，我希望你们对自己的力量能够合理运用。”
　　当得知自己所得到的力量竟然是一把伤人伤己的双刃魔剑时，迪丽雅心中轻轻地叹了一口气，莫不做声地继续听着那名黑袍人说的话。
　　“不要感到害怕，新生的战士们。只要在运用兽妖的妖力时，你们能够多加留心注意妖力运行的情况，不要超过了自身所能承受的力量极限，那么基本上是很安全的。”
　　看着眼前的少女们似乎有些发白的脸色，那名黑袍人稍加安慰后，接着继续说道：
　　“在肉体上，你们现在已经是合格的猎魔战士了，至于如何运用兽妖之力，这个我就不用教了。实际上在战斗中你们自然就会知道要如何运用，到时候只管凭着本能所感受到的直觉去战斗就可以了。”
　　从怀里掏出了一卷羊皮书，那名黑袍人在打开了那卷羊皮书阅览了一番之后，对着众人说道：
　　“你们这一批战士执行任务的地区已经决定了，就是从黑夜森林南部外围开始。你们将会被分散开来单独作战，并根据得到的情报指示来决定如何进行下一步的行动。由于你们没有什么作战经验，因此你们现在都属于战士里最低等的，但是没关系，等到执行任务后还能活下来的话，组织将根据你的能力重新评估定级。该让你们知道的你们已经知道了，现在你们就从这个出口出去吧，在那里的尽头，报上名字后会有人给你根据你的实力所下达的任务，然后就遵照你所收到的指示照里面的吩咐去做就行了。”
　　顺着黑袍人手指的方向，迪丽雅众人开始走向那个通往地面出口的幽长走道。并肩与迪丽雅走在一起，卡露拉在沉默了一会之后，扭头向迪丽雅说道：
　　“希望我们用不了多久就能再次相见，大家一起努力的活下去吧……”
　　“当然要活下去，我们一定还会再见面的，我相信我自己，我也相信卡露拉你一定也行的。”
　　“那是当然，我们已经很强了。”
　　山林间吹来的微风总是带有一股特别的芬芳气息，让身处其中的人感到身心的放松与舒坦。站在从一座被森林覆盖住的小山山腰处斜突出来的土坡上，迪丽雅了望着眼前一望无际的广阔森林，这是一片波澜起伏的绿色海洋，似乎与蔚蓝的天空将世界一分为二一般。
　　从胸甲里掏出了一张卷起的小纸条，迪丽雅再次细阅了一下纸条上所交代的任务，这已经是她接到的第六个任务了。
　　皱着眉头默声细读了一遍，迪丽雅不耐烦的将纸条收回怀里，低声自言自语道：
　　“方圆五十里，兽妖一只，杀……什么嘛，都找了快一天了，别说影子，连气息的感应也都没有一个，这里哪会有什么南下的独行兽妖……哦。”
　　细碎的抱怨声只说到一半就被迪丽雅止住停了下来，只见她缓缓抽出了绑在身后的长剑，背转过了身子面对着前方不远处枝叶非常茂盛密实的树林。
　　“真好，竟然自动送上门来，那我也省事多了。出来吧，我们在近距离之下都能彼此感应到对方的存在，你再躲着也是没什么用处的，委琐的家伙。”
　　“吼~~”
　　对着那树林发出喊话没过多久时间，一头形体魁梧，浑身暗灰色的兽妖跨着巨大的步伐从密林内大步踏了出来。足足有两个迪丽雅加起来那么高，裂着嘴将锋利的獠牙展露出来，粘稠的黏液从它那咧开的嘴角不断滴落。满脸凶光毕露，发出低吼声的那头兽妖躬起了背并伸展开巨大的双手，同时将双手上的利爪不断张合着缓缓逼向迪丽雅。
　　“你是想吃了我吗……撕咬我的血肉，啃食我的骨髓，那一定很美味吧，你的想法都从你那丑陋的脸上看出来了。可惜的是，你不能这么做，这块土地现在开始由我们接收了，不想死的话就退让出来滚回极北之地猎食去吧。”
　　朝天发出一声怒吼，似乎听懂了迪丽雅所说的话，那头兽妖碧绿的双眼逐渐转化成猩红色，并愤怒地不断从鼻孔内喷出热气。在缓步接近迪丽雅到一定距离后，那头兽妖突然猛得一跃而起，凌空扑向了站在身前不远处的迪丽雅。
　　“今天光是找你，我就已经浪费太多时间了，我们就一招定生死吧。”
　　将长剑单手侧身平举，随着迪丽雅的凝神吸气，她那握剑手臂的肌肉表面上似乎产生了一丝不易察觉的膨胀扭曲。当凌空扑来的兽妖已经快压到了迪丽雅的头上时，只见剑光大闪，迪丽雅手中的长剑带着模糊地残影瞬间在那头兽妖的身上以各种轨迹交错着斩过它那巨大的身体。连一声哀鸣也来不及发出，那头兽妖巨大的身体就已经在半空中被迪丽雅的高速剑肢解成了细碎的肉块散落在了她的身后，而在半空中迸发出来的兽妖血雨则洒满了迪丽雅身后的一大片碧绿的草地。
　　对自己造成的遍地血肉景象熟视无睹，表情平淡的迪丽雅转身走到了那只脑袋只剩下大半颗的兽妖首级前，蹲下了身子将那只兽妖尖长的左耳割下装进一只黑色的布袋里，随后站起了身，呼了一口气后低声说道：
　　“任务完成。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章
更新时间2006-8-16 20:24:00  字数：5887

　森林的夜晚深沉漆黑，被黑暗所主宰。无月的天幕此刻已被乌云覆盖，看不见哪怕是一颗细小的星辰。没有光亮，夜是如此的寂静幽长，除了在四处作响的虫鸣声，仿佛万物皆在森林那近乎遮天的密实树荫下陷入了长眠。
　　一簇燃烧着的篝火所释放出来的光亮在此刻的森林内是如此的突兀显眼，默不做声地不断给燃烧着的篝火添加干柴，一名黑袍人就这么寂静地盘腿坐在篝火旁，凝视着眼前在黑夜中不断跳跃起伏着地火焰。
　　“来了吗。”
　　听闻附近黑暗的丛林内发出一道踏断枯枝的细碎异响，那名黑袍人连看也不去看上一眼，就这么地向发出异响的丛林处问道。
　　没有任何回复，一身白色轻甲的迪丽雅踏出了密实的丛林，径直走到了那名黑袍人的身旁方才站定了身子。从怀里掏出了一个黑色小布袋，迪丽雅将布袋随手扔到了那名黑袍人的脚下，口气冷淡地说道：
　　“给你，东西就在里面。”
　　伸手拾起迪丽雅扔在身旁地上的黑色布袋，当打开布袋看到里面装着的是一只沾染血迹非人类所能拥有的巨大尖耳后，那名黑袍人合上了布袋口并将布袋收进怀里，接着才抬起头对站在自己身旁一动也不动的迪丽雅夸道：
　　“干的不错嘛，这是第六只了，组织对你的成长可是非常期待的哦。”
　　“哼，是吗，那可真是不敢当啊。想杀我的话就直接说一声嘛，不用那么大费周章。据我所知，在目前的新战士中，只有我所接的任务是连续不停地猎杀兽妖，其他的人不是一些魔兽就是连兽妖是长什么样子的都还没见过，这算什么意思。”
　　看着迪丽雅露出一脸微笑但说出地却是毫不客气的话语，那名黑袍人轻咳了一下，慢悠悠地说道：
　　“用不着介意这种小事吧。迪丽雅，你不是都把这些艰难地任务完美的完成了吗。在规定的时间内完成，没有受伤的记录，不，因为你的身体是特别的，就算受伤了只要不是很严重也就会没什么大碍，所以组织才会大胆让你越级接受高危险的任务，为的也是想尽快知道你的潜力有多大。作为最被组织看好的战士，我们可是以很期待地心情看着你的表现与成长的啊。”
　　“哼……”
　　不再理会黑袍人那不知算不算表扬褒奖的话语，迪丽雅转身走到篝火的另一头，将背在身后的长剑解下深插入土中直立起来，接着就这么地靠着直立起的长剑坐在篝火边，不发一语地闭上了双目休憩着。
　　凝视着坐在火堆另一头，迪丽雅那被不断跳跃着的金黄火焰照映地有些梦幻失真的妩媚容颜，那名黑袍人不禁看得有些痴了。
　　“那个……卡露拉的情况怎么样了……”
　　从口中发出轻轻的呢喃，没有了方才的不客气，闭着双目休憩着的迪丽雅突然低声向那名黑袍人问道。被迪丽雅突然的问话所拉回心神，掩饰性地擦了一下鼻子不让迪丽雅发觉他此时尴尬地表情。在回应“啊”地一声之后，那名黑袍人说道：
　　“本来按规矩是不可以向不相关的人泄露正在执行任务的战士的具体情况的，不过……虽然她与我们负责的区域不同，但至少都是统属于同一个地区负责人管辖的，因此你也不算外人，告诉你也没有什么关系。卡露拉目前执行了三个任务，现正正在执行第四个，具体内容嘛我就不大清楚了，我不负责她的任务后续接收工作，但她的前三个任务对象都是些比较厉害的魔兽，表现还算不错，目前尚未接到猎杀兽妖的任务，所以你不用担心，她要想继续存活下去是没多大问题的。”
　　“是吗……卡露拉，你没事就太好了。”
　　轻轻睁开了闭合着的双眼，从而露出了迪丽雅那清澈漆黑的双瞳。偏着头将脸枕在环抱双膝的手臂上，凝望着身旁散发着光与热的篝火，迪丽雅喃喃地低声说道。
　　在彼此就这么沉默地靠着篝火旁持续了有一段时间之后，迪丽雅突然出声向黑袍人问道：
　　“为什么……为什么组织要用女孩子来进行这么危险的任务，让男人来做这些事……不是更好吗？”
　　“这个嘛，那也是没办法的事。”
　　拾起身边放着的一根干柴，将干柴投入火中，看着那根干柴逐渐被燃烧着的火焰所吞噬，那名黑袍人缓缓说道：
　　“玛泽鲁大神与众神，哪怕是传说中兽妖先祖的邪神，他们都是偏宠年轻女性的。比如玛泽鲁神教的神化石，同样是相当强度的神化，对于被神化者的身体负荷，男人与女人是有区别的，女性所受到的负荷往往会比男人要轻微许多。而守护着我们哈曼尼人的伟大夜神，她所赐予我们的姬神石，如你所知，那个男女负荷的区别程度就更加厉害了，可以说根本就不是男人可以使用的。如果让一个男人与姬神石签定契约的话，那么那个男人用不了多久的时间就一定会被姬神石所造成的沉重负荷折磨至死，因此哈曼尼从来都只有战姬，没有战神。”
　　听着黑袍人的讲解，看着他始终望向篝火，遮掩在黑袍内漆黑的面孔，迪丽雅说道：
　　“那些高高在上的人的事与我们又没有什么关系，我问的是为什么组织要用我们这些女孩子来作为猎魔战士的素材。”
　　“刚才不是已经说了吗，包括邪神在内，众神是偏宠女性的。被殖入兽妖血肉的你们虽然在这过程中会死去很多人，但还是会有一些女孩子能够存活下来，并且得到了邪神强大的力量。但是，如果是给男人殖入兽妖血肉的话，那则是百分之百地会失败，那些实验品不是发狂暴毙就是当场兽妖化，以前就曾经为此造成了很大的麻烦，所以现在组织才会统一征用女孩子，而且女性也是比较温顺，相对好控制一些。”
　　“真是有恶趣味的组织啊，一群变态。”
　　听完黑袍人那视人命如草芥的发言，迪丽雅发出“哼”地一声后，冷声说道。
　　“哎呀，迪丽雅，你说话还真是刻薄，要是传到组织的上层，那可是没好果子吃的。况且这就是这个世界的现实，弱者的命运掌握在强者的手里，没有什么好奇怪的。对了，你的下一个任务组织已经决定好了。”
　　“是吗，不会又是让我独自去猎杀兽妖吧。”
　　用眼角冷眼望向抬起头看着自己的那名黑袍人，迪丽雅静待他说出下文。
　　“只猜对了一半哦，是猎杀兽妖的任务没错，不过这次不是你自己一个人，而是和其他的同伴一起去。”
　　对于迪丽雅那不满地态度，在看到迪丽雅在火光的闪烁下因为有些不悦而似乎显得更加迷人的表情时，那名黑袍人不介意地回道。
　　“什么，这次需要和其他人一起，那是什么样的任务？”
　　看到迪丽雅略显惊讶地表情，那名黑袍人解说道：
　　“这次任务大概需要出动一个小队战力的猎魔战士吧，因为你的表现不错，所以组织才会特别调你过去。而且这次和你组队的都是些老手，你可以跟她们学到很多的东西。至于任务的内容嘛，根据组织得到的一个可靠情报，似乎有复数的兽妖从极北之地南下到了一块离我们刚肃清的领地很近的地方，因此组织决定调集一个小队前去讨伐，顺便查清情况。”
　　“复数的兽妖吗……之前我对付的都是落单的，还以为它们没有群居的习性，那么这次任务的集结地点是在哪里。”
　　“兽妖也像人一样是有多种多样的，因此会有喜欢群居与离群独行的兽妖也不是什么稀奇的事。而这次任务的地点呢就是从这里顺着太阳升起的方向直走，翻过一座山当看到一座荒废了的村庄后，就到达目的地了，到了那里自然会有一个被任命为此次任务的小队长告诉你们执行本次任务的地点。”
　　“明白了，就这些吗，那么我先走了。”
　　听完下一个任务的内容，迪丽雅立即站起了身子并拔出插在地上的长剑。将长剑收进了背后的剑鞘内，迪丽雅立即抬腿向着目的地的方向行去。
　　“喂，难道你今晚不打算在这儿先休息一会儿吗。”
　　看着迪丽雅要马上出发，那名黑袍人显得有一些意外。
　　“不必了，在如此漆黑沉寂的森林里，和你这样的人一同呆在这么显眼的地方让我感到非常难受。”
　　把话说完，迪丽雅便大步踏入了树丛内，融入进夜色中隐去了身影。
　　“你这女人说话还真是过分呢，可惜了……嘿嘿……”
　　抬起手又将一根干柴投入到旺盛的火中，看着迪丽雅方才消失了踪影的方向，那名黑袍人发出低低地怪笑声。
　　在山林间不停地徒步跋涉，迪丽雅只花了二天半的时间就找到了那名黑袍人所说的坐落在山背后的废弃村庄。从村庄口沿着长满杂草的小道进入村庄内，迪丽雅不住打量着这被废弃的村庄。
　　塌陷的房屋，残缺的墙壁，没有一栋屋子可以说的上是完好无损的，难道说这是被人为的破坏吗。观察着这不知为何被山民废弃的村庄，迪丽雅在心中稍微猜想了一下。当走到一座看似酒馆同时也是迪丽雅目前所见到的最完整的建筑物前时，迪丽雅停下了脚步。
　　四道气息，不是兽妖那种浓烈翻腾的感觉，而是同伴特有的淡淡味道。
　　凭着猎魔战士之间特有的感应，迪丽雅知道本次任务的其他同伴已经先行到达了，于是上前推开了酒馆那陈旧残破的木门，踏着均匀的步伐缓缓走了进去。
　　“第五个家伙终于来了啊，真是慢得让人感到火大。”
　　适应了酒馆内昏暗的光线后，顺着那道不耐烦的说话声，迪丽雅发觉在酒馆内的一处角落，有四道人影围坐在一张桌台旁。走到那四人围坐着的桌台边上，迪丽雅开口说道：
　　“迪丽雅，无阶级称号，奉命来此组队执行任务。”
　　“你好，我是本次任务的队长，雅艾尔。”
　　坐在最左侧的一个少女站起了身来，向迪丽雅自我介绍道，从外表上估计，这位队长的年纪只是比迪丽雅稍微大上了一些。
　　“楚拉。”
　　“斯露。”
　　“海伦娜。”
　　在那位名叫雅艾尔的队长站起身自我介绍之后，其余的三人也站起了身子自我介绍道。当听到最后一个站起身自我介绍名叫海伦娜的少女说话声时，迪丽雅立刻就认出了她就是迪丽雅刚进酒馆时发牢骚的那道声音的主人。
　　感受到迪丽雅的视线，抬起头来的海伦娜与迪丽雅的视线不经意地相接触到，发觉到迪丽雅那如冰雪妖精般的冷艳容貌，海伦娜起先是露出了惊讶地神色，随后就快速地转变成厌恶，并把脸别转到一边不再理会迪丽雅。不理解海伦娜为何会突然露出厌恶的神色，但迪丽雅也浑不在意，径自走到了桌台的另一张空着的椅子上坐了下来。
　　看到大家都已经重新坐好，雅艾尔开口说道：
　　“既然人现在都到齐了，我们先商讨一下本次的任务吧。首先是了解一下我们大家的实力，这在执行任务时根据大家的实力做出正确的分工是很重要的。首先我就先介绍一下我自己的情况，我已服役二年，二十四次任务，猎杀兽妖的经验占十一次。”
　　“一年半，十八次任务，兽妖的占七次。”
　　楚拉在雅艾尔介绍完毕之后，简短利落地接着自我介绍道。
　　“一年三个月，目前执行了十二次任务，猎杀兽妖的经验有五次。”
　　坐在楚拉身旁的斯露在楚拉介绍完后接着说道。当轮到斯露身旁的海轮娜时，迪丽雅感到海伦娜似乎用不友善地视线扫了她一下，然后才开口说道：
　　“一年半，十七次任务，兽妖的占七次。”
　　“二个月，六次任务，都是兽妖。”
　　当迪丽雅接着海伦娜做了自我介绍之后，在场的人包括雅艾尔在内，全都吃惊地看向了迪丽雅。
　　“真的假的，有这么夸张地新人吗。”
　　听到迪丽雅在刚服役不久就已经有了六次猎杀兽妖的经验，海伦娜不敢置信的失声说道。
　　“……”
　　看着迪丽雅沉默地不对自己的异常战绩作出解释与评价，海伦娜冷哼了一声，说道：
　　“这真的是你的成绩吗，不会是凭着漂亮的脸蛋，把蹂躏过你的男人也错当做兽妖算进去了吧。”
　　甩手握住挂在背后的长剑剑柄上，迪丽雅扭转头用冰冷地眼神不发一语地盯着海伦娜。
　　“怎么，想跟我打架吗，难道说让我给说中了你的要害了吗，你这个啃食男人精血的妖精。”
　　看到迪丽雅欲将长剑拔出，楚拉突然站起了身子走到海伦娜的身旁与她并肩站立，同时也将手按在了腰间的长剑剑柄上与迪丽雅遥遥相对。
　　“楚拉，我一个人和她打就足够了，你别多事。”
　　听着身旁海伦那满不在乎的话，楚拉目不转睛地盯着迪丽雅，表情冰冷地向海伦娜说道：
　　“你做事从来就不懂得先动动大脑，好好克制一下你嘴巴吧，要是我现在不介入的话，待会吃亏的可能就是你了。”
　　“楚拉，你就是爱瞎操心，有必要这么紧张吗，不打过是不会知道这妖精的真正实力的。”
　　“统统给我闭嘴坐下！”
　　猛地拍了一下桌子，雅艾尔朝紧张对立的迪丽雅与海伦娜三人大声喝道。见队长下了命令，迪丽雅犹豫了一会，方才依言放下了握着剑柄的手，不再理会海伦娜那挑衅的眼神坐回到了自己的座位。而当海伦娜还欲再对迪丽雅说些什么的时候，楚拉一把将她按回了座位，将她想说出口的话给咽进了肚子里，随后楚拉这才坐回了自己的位子。
　　“继续刚才说的，大家的实力看起来是差不多了，不会有太大的差距，这也包括还算新人的迪丽雅。虽然你是新服役的新人，但从你说的战绩来看，完全够资格和我们一起行动。”
　　说完这番话，雅艾尔稍稍看了一眼迪丽雅，接着继续说道：
　　“这次的任务就是在这个村庄北面的可疑地带进行搜索，最好的情况就是把情报里所说的复数兽妖歼灭，或者将它们驱逐出这块土地。如果无法完成，那么我们最少也要在知道兽妖的具体数量的条件下才可以撤退。”
　　“雅艾尔，连撤退时都要调查出对方的数量才能撤退，那负责这个地区侦察任务的家伙是吃白饭的吗。”
　　对于连形势不利需要撤退时都需要有条件才可以执行，海伦娜不满地说道。
　　“很遗憾，负责侦察这地区的两人小组已经失去联系很久了，估计是凶多吉少。根据她们失踪前传回的零散情报，组织判定很可能有复数的兽妖在这一地区盘踞，所以才调集我们前来查探清楚情况。”
　　听闻负责这一地区的同伴下落不明，包括迪丽雅与海伦娜在内，众人陷入了一阵沉默。
　　“任务的情况大体就是这样，大家还有什么问题吗。”
　　看着其余四人依然保持着沉默，雅艾尔站起了身子，说道：
　　“既然大家都没有疑问，那么我们现在就抓紧时间出发吧。”
　　当雅艾尔率先转身走向酒馆的大门，迪丽雅众人立即相继站起了身子，跟随着雅艾尔走出了酒馆，往目的地行去。
　　行进在同样身穿白色轻甲的五人小队里，迪丽雅感到心中充满了一股微弱不歇地躁动。
　　这是怎么一回事，这种烦躁的感觉，好象会发生什么不好的事情。难道说这是刚才被海伦娜挑拨后的余怒吗，不，或者说这是不祥的预感吧。
　　


第一章
更新时间2006-8-21 21:52:00  字数：4793

　“啊啊啊啊！！……”
　　从裂口处喷溅出的不规则血珠抛洒在半空之中，一阵骨肉分离地急促撕裂声，掺合着少女口中发出地那让人心悸的凄厉惨叫，在这四周围都是围着一片密实树林的草地上方不断地回荡着。待到惨叫声停歇了下来，只见一名穿着残破的白色护甲，遍体鳞伤的少女正躺倒在地上的血泊中颤抖着。在她的身旁，一只比寻常同类要高大出许多的兽妖此刻正在啃食着刚刚从这少女身上硬撕扯下来的一只手臂。
　　“你知道的东西真的就只有这么多了吗？”
　　娇嫩幼稚的童声，在离那只兽妖不远的地方，一位十三岁左右年纪的少女坐在一块突出地面土壤的巨石上笑嘻嘻地问道。
　　一头艳丽的紫色长发随意地披散在那少女的脑后，光着一双赤足坐在巨石上，那位少女悠闲地将赤足不住地前后凌空晃荡着。
　　用手托起下巴露出微笑的亲切面容，那位紫发少女睁着双眼兴致勃勃地打量着躺倒在那只兽妖身旁的地上，与自己年龄相仿并已身受重伤的女猎魔战士。
　　“呜……我……我已经把我知道的都告诉你了！啊……求你……快……快杀了我吧！”
　　艰难地开启那毫无血色的苍白双唇，哆嗦着把话说出来，那名失去一只手臂的年轻女猎魔战士随后痛苦地将身子蜷缩起来，不住地在地上抽搐着。
　　将从手中握着的那截猎魔战士的断臂上撕扯下来的一块血肉大口咀嚼后吞咽下肚，那只高大的兽妖扭头望向坐在巨石上的紫发少女，突然用人类的语言开口问道：
　　“看来她知道的事情真的就只有这么多了，可以让孩子们吃了她吗，芙若雅。”
　　偏着头凝视着那名已经奄奄一息的女猎魔战士，就这么保持沉默地有了一会儿工夫之后，那位紫发少女露出了有些失望的神色，对着那只巨大的兽妖说道：
　　“真不愧是个劣等品，她知道的情报实在是太少了，简直就是一只没有任何利用价值的臭虫，根本回答不了我想知道的事情。艾扎克斯，让她去和在天堂等待她的同伴相聚吧，她已经没用了。”
　　听到紫发少女这么一说，那只名叫艾扎克斯的兽妖立即俯身捉住那名猎魔战士的一条腿，将已经快失去知觉的女猎魔战士凌空倒提了起来。
　　抬起巨大的头颅朝身前对面的树丛发出一道高亢地吼叫声，随后那只兽妖将手中提着的女猎魔战士猛得狠狠地抛甩了过去，将她直接扔进了那丛树林内。
　　只听得清一道重物落地声以及那名女猎魔战士落地时发出的一声闷哼，紧接着原本寂静的树林突然嘈杂起来，传出许多道低沉地如野兽般的嘶吼声。混乱地仿佛争抢着什么似的，从树林内不断传出激烈地撕扯声。而被抛入林内的那名女猎魔战士除了最初的那道闷哼，就再也没发出过任何的声响。过了不到一会儿时间，争抢之声骤然止歇了下来，只剩下低低地啃食骨肉之声在树林内此起彼伏。
　　望着紫发少女那淡淡地失望眼神，那只巨大的兽妖张开它那长满尖牙的血盆大口，用在北大陆上流行的人类通用语但却又发音不大标准的低沉嗓门安慰道：
　　“不要感到失落，我的芙若雅。我会叫孩子们再去活捉些白甲女人回来给你的，你一定可以得到你想要知道的一切，哪怕是砸开她们所有人的脑袋。”
　　“艾扎克斯，我已经在这孤寂的森林中等待三年了。”
　　抬起头望向布满天空，逐渐厚实起来的乌云，似乎回忆起了过去的往事，芙若雅喃喃地说道：
　　“我到现在都还清楚地记得那天的情景，背叛了那个组织，身为组织特级魔法师的姐姐一边伤心地哭着，一边抱着刚被改造后虚弱无力的我在这森林内逃避紧追不舍的追杀。为了摆脱黑袍人派来的追兵，让我这个唯一的妹妹能够存活下去，我的姐姐——芙罗拉，她牺牲了自己去引开追上来的杀手。在等待姐姐的过程中，我获得了第二次生命……已经不再是人类了，但我还是想等下去，等着姐姐会回来找寻我的那一天。”
　　面露痛苦的神色，芙若雅缓缓地闭上了双眼。
　　“可是，三年了……姐姐始终没有回来，一点儿消息也没有，不知道姐姐现在到底怎么样了，是否还活在世上呢。艾扎克斯，只有在知道我姐姐的生死下落之后，我才可以抛弃作为人类的最后枷锁，安心地跟你前往北地。而现在我不想再等了，我已经没有耐性继续潜伏下去等待着姐姐的出现。要是下次抓来的人还是得不到我想知道的情报，那么我只好继续南下，去找那些家伙们索要我想知道的答案。”
　　看着坐在巨石上的紫发少女凝望着自己那下定决心的坚毅眼神，名叫艾扎克斯的那只兽妖踏着大步走到了芙若雅的身旁，将巨爪轻放在她那瘦小的肩上，一声不吭地以行动来表达着自己的追随。
　　“咦……”
　　“怎么了？”
　　发现芙若雅突然扭头望向树林的远方，艾扎克斯疑惑地问道。
　　“又有五只臭虫来了，应该是组织派来讨伐我们的吧。不过……其中有一只的气息好奇特，似乎不自觉的感应到了我，但却还不明白是怎么一回事呢，有意思，难道是组织实验中的新产品吗？”
　　“既然是这么有来头的家伙，那么知道的事情一定会比刚才的那两个废物要多出许多，我让几个孩子过去把它们都抓过来吧。”
　　“嗯，去吧，我也想见识一下来讨伐我们的这些人会有多么地厉害。”
　　见芙若雅点头答应，艾扎克斯深吸了一口气，随后猛地朝面前的树林连续发出三次巨大的吼叫声。在艾扎克斯的怒吼声响过之后，那丛树林内立即分别回传出三道如应和一般的低沉嘶吼，以及隐隐可以听到拨开树枝逐渐远去的沉重脚步声。
　　心境无法平静下来，焦躁地感觉越来越强烈了，为什么无法压下心中的这股躁动，到底是怎么一回事，仿佛冥冥之中有什么东西在远方对着自己显示着自身的存在一般。
　　停下了行进中的脚步，迪丽雅深深地吸了一口气，想要平复下纷乱的情绪。
　　“喂，后面的那个新人。”
　　不经意间回头发觉落到了队伍最尾处的迪丽雅停止了前进，站在队伍中间的海伦娜立刻以讥讽的口吻对着迪丽雅说道：
　　“这种程度就没有体力了吗，不愧是虚弱无力的诱惑妖精。难道是因为吸食男人的精血过了头，导致你现在非常地虚弱？哈哈哈……”
　　这个可恶的家伙……
　　唰地一声长剑出鞘，迪丽雅双手持剑并以惊人地速度俯身急冲向海伦娜，将手中的长剑毫不犹豫地往她的臂膀削去。“锵”地一声铁剑交击声，伴随着些微的点点火花，迪丽雅劈向海伦娜的长剑已被海伦娜那毫不逊色的抽剑速度格挡开来。
　　隔着交抵在一起的长剑，海伦娜得意地笑道：
　　“怎么啦，又让我说中要害了吗。还是说你那么地想和我打架啊，如果是事实，那么你就要默默地忍受嘛，你还真是容易被挑拨呢。”
　　想要与海伦娜错开身子以拉开距离再战，但一柄锋利的长剑抵在了迪丽雅的咽喉，让她动弹不得，只能从耳边听到不知何时站到自己身后的楚拉冷冷地说道：
　　“放下你的武器，迪丽雅。既然还有体力战斗，那就留着在任务上去挥霍，而不是现在在这里和同伴斗欧。还有海伦娜，你清醒一点吧，你现在的样子已经很失态了，没必要为了过去的事情把怨恨迁怒到别人的身上。”
　　“你们三个，都什么时候了，别玩啦！难道还没闻到那股臭味吗。”
　　扭头望向站在队伍前方的雅艾尔队长，不知在什么时候，雅艾尔与斯露已经将长剑抽离出鞘，戒备地望向前方的密林。
　　“啊，现在我闻到了，我刚才还以为队长你要加入打群架呢，吓了我一大跳。”
　　纷纷放低手中的武器，暂且搁置争端的迪丽雅三人飞快地站到了雅艾尔的身后，警觉地望向前方。
　　“吼吼吼！！！！”
　　尚未从林中现身，一阵阵兽妖那特有的浑厚吼叫声已经从林内传出，惊地密林内飞出了一群雀鸟，惊惶地往四周飞散。
　　“切，真的是复数呢，看来我们接了个烫手的任务啊。”
　　听着那迅速接近，越发清晰的嘶吼声，海伦娜嘀咕道。
　　“砰”地一声巨响，碗口粗的树木被一只青色皮肤的巨手拦腰打断，在飞溅的木屑与散落的枝叶纷飞乱舞之时，三只魁梧的兽妖在狂吼声中扑出了树林，张开流着唾液布满锋利尖齿的巨口，凶狠地向着雅艾尔等人四肢着地的快速奔来。
　　“来了，大家分散开，我来负责牵制，你们各个击破！”
　　在雅艾尔的一声令下，海伦娜与楚拉立即往左边，迪丽雅往右边分散开来，留下雅艾尔与斯露留守在原地。三只直冲而来的兽妖被分开的众人所诱导，也跟着各自分成了三路，杀向离自己最近的猎魔战士。
　　“楚拉，这家伙的头要留给我！”
　　“随你的便，不过不要再像上次那样还要让我帮你补上一剑就可以了。”
　　听着海伦娜那猖狂地叫嚣，面色冷静的楚拉冷冷的回了一句，立即与海伦娜错开了身子，从左右两面包抄迎向奔来的巨大兽妖。
　　锋利的巨爪在强劲的力道下刮出忽忽的风声，猛的直立起来的兽妖狠狠地朝挡在它身前的海伦娜一爪抓去。
　　“喝啊！！”
　　暴喝一声，面对朝身前挥来，足以将自己当场分解成尸块的锋利巨爪，一股强劲的气息在海伦娜身周暴起，让海伦娜用长剑硬是架住了那只兽妖力大势沉的巨爪。
　　面上浮现出数条不自然的青筋，原本棕色浑圆的瞳孔转变成了如野兽般锐利的橄榄形，望着那只兽妖狰狞地面孔，面容已经有些扭曲的海伦轻蔑地说道：
　　“怎么啦，你就只有这点力气吗。蠢材，看看你的后面。”
　　尚未从海伦娜的话语中反应过来，那只兽妖只听得见身后发出一道轻响，楚拉已经离地高高跃起，将双手紧握的长剑猛插入了他的颈部。
　　“吼！！”
　　微微仰起头发出痛苦的哀吼声，在那只兽妖还没从重伤的巨痛中解脱出来时，海伦娜急退一步从它的巨爪下抽离身子，随后猛得向前一跃，踏着那只兽妖下垂的手臂借力凌空跳到与它等高的面前。
　　“归天吧。”
　　冷漠地轻声说道，随后剑光一闪，那只兽妖的头颅被海伦娜一剑斩飞到了半空之中。
　　“干掉了一只，楚拉，不知道那新人怎么样了，我们过去看看。”
　　不理会失去头颅，尚未跌落倒地的兽妖尸体，当海伦娜想和楚拉看看迪丽雅的情况时，她们当场呆住了。
　　黑色的长发在空中如丝绸般飘舞，以优美的姿势从高大兽妖的肩头上翻身而落，在落地后优雅的保持着站立的姿势，迪丽雅将手中的长剑朝身旁一甩。不知何时沾染到剑刃上的数滴血珠被抛洒到了空中，仿佛应和着那数滴翻滚着的血珠一般，从那只兽妖的颈部、双肩、还有膝关节等处突然喷溅出大量的鲜血。发出一道低沉地哀鸣声，那只兽妖软倒在了地上，再也一动也不动了。
　　看着海伦娜微微张开了嘴，露出惊讶的表情，同样望着迪丽雅的楚拉开口说道：
　　“看到了吧，这就是你所说的新人。所以我说是谁吃亏还不一定呢，要是没有我阻止你那找死的举动的话，恐怕那只兽妖就是你榜样了。”
　　“切，少罗嗦。”
　　猜不出里面是否含有楚拉挖苦的成分，听着楚拉用那一贯冷漠的语气说着自己，海伦娜沉默了一会儿之后尴尬地别转过了头。
　　“你们几个竟然还在聊天，别让它跑了！”
　　见到两个同伴都在短时间内被这些猎魔战士们一一杀死，余下的最后一只兽妖放弃了与雅艾尔等人的缠斗，转身往来路飞快的逃去。
　　“追上去，不要留下活口！”
　　下达完命令，雅艾尔当先带着斯露追向那只仓皇逃亡的兽妖。与海伦娜无意中对视了一眼，迪丽雅握紧了手中的长剑，从右方追了上去，转眼扑入了密林中。
　　“还愣着干什么，我们也上吧。”
　　丢下一句话，楚拉立即提剑从左侧追了上去。
　　望着被迪丽雅瞬间击中多处要害而躺倒在地上死去了的那只兽妖，海伦娜似乎想说些什么，但最终还是忍了下来，转身跟着楚拉跃入了林中隐去了身影。
　　遮掩了整个天空的乌云随着时间的流逝似乎越来越低沉厚重，一场暴雨即将降临。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章
更新时间2006-8-26 20:16:00  字数：5185

　密实茂盛的树林内，数道身影迅捷的急奔飞跃着，紧追不舍地逐渐逼向在她们前方不远处正在亡命奔逃的猎物。
　　“呸，这该死的树林，在里面根本看不清楚那家伙是往哪边逃了，我只能够凭气息瞎追赶，这四条腿的畜生就是比两条腿的人跑得要快。”
　　将飞奔时误入口中的几片树叶从口中吐出，海伦娜不满地抱怨道。
　　“有时间说这闲话，还不如专心点努力追赶上它吧。真要是那么不服气，那你不如也四条腿着地跑给我瞧瞧效果会如何。”
　　紧跟在海伦娜的身旁与她并肩飞奔着，楚拉冷冷地顶了一句。
　　凝目远望前方的树林，急奔中的雅艾尔发觉树林前方远处的光影似乎逐渐明亮起来，于是高声向其他的小队队员喊道：
　　“前方就是开阔地了，大家必须在那里追赶上它，把它就地解决！”
　　“是！”
　　大声应和着，海伦娜等人加快了飞奔的速度，不久之后在一阵阵穿越树丛的“唰唰”声中紧跟着那只兽妖相继跃出了树林。
　　“可恶，还真是能跑。”
　　跃出树林飞身落在长满杂草的一块开阔地上，保持着落地时半蹲着身子的姿势，准备蓄势暴起的海伦娜尚未起身，只听见“呼”地一声，一柄散发着寒光的利剑如离弦之箭般从她的身旁疾射而过，向着那只仍在奔逃着的兽妖背心处电射而去。
　　“噗”地一声，锋利的长剑直没入柄，直接一剑穿透了那只兽妖的胸膛。发出一道短促的哀吼声，中剑后的那只兽妖在强大的冲势下立身不稳，翻滚着摔倒在了地上。
　　乌黑的柔顺长发在空中飘舞摆动，只觉得人影一闪，从海伦娜的身旁快速掠过的迪丽雅一跃而起，在半空中翻转着身子从趴在地上的那只兽妖上方跃过，并顺手将插在那只兽妖背心处的长剑倒拔了出来。
　　锋利的长剑在被拔出之时带出了一小股血泉，在半空中抽离长剑落地之后的迪丽雅毫不停留的背转过身子面向了那只趴在地上，挣扎着想要爬起身的兽妖。冰冷的黑色双瞳不带有任何感情，双手高举起紧握着的长剑剑柄，迪丽雅将长剑猛得朝那只兽妖的背颈要害处大力刺下，将它当场一剑击杀。
　　“死了没。”
　　随后赶上的众人见迪丽雅将长剑从不再动弹的兽妖脖颈处利索地瞬间拔出，雅艾尔首先开口出声问道。
　　“死了，不过……我们遇到麻烦了。”
　　听闻迪丽雅说出这话，众人起先是感到疑惑不解，随后面色立即凝重起来。
　　闭上双目感受着在四周围树林内那大量逐渐逼近的浓郁气息，过了一会儿之后，睁开了双眼盯着地上那具兽妖的尸体，雅艾尔沉声说道：
　　“这就是它的目的吗，将我们引入这个死地……”
　　同样察觉到四周围那越来越发缩小的严实包围圈，海伦娜面色难看地说道：
　　“二十只，不，至少有三十只以上……见鬼了，是大族群的行动吗，从没听说过有这种事，那可不是凭我们一个小队就可以解决的任务。雅艾尔队长，我们可以立即撤退吗。”
　　“就算没有胜算，那也要在引出对方的所有实力之后我们才能撤退，这是组织下达任务时明确指出的死命令……我们没有选择的余地……”
　　“该死的命令，难道我们只是试探对方实力的弃子吗。”
　　听到队长面色严肃的说完这些话，海伦娜狠狠地说道。一股绝望的气息不知不觉间开始在大家的心里悄悄地弥漫开来，众人一时之间陷入了一阵静默之中。
　　“反正无论如何，看来我们是没得逃了。既然逃不了，那我们就干脆放手一搏吧。”
　　听到迪丽雅突然打破了沉默，平淡地表示出准备舍命一战的决心，海伦娜“嘿”地一声轻笑出来，望着迪丽雅说道：
　　“喂，新人。这话说的不错，这是你第一次让我感到有些好感，今天我们大家就放手大杀一场吧。”
　　“我同意。”
　　紧跟着海伦娜，楚拉简洁明了的表达了自己的意见，而站在她身旁的斯露也赞同的点了点头。看到大家已经下定决心决一死战，雅艾尔感到原本压在心头上的沉重压力似乎一瞬间烟消云散了一般。
　　深深地吸了一口气，直视着大家不再带有畏惧神色的目光，雅艾尔对着已经抱有必死觉悟的小队成员们高声说道：
　　“这次能够和大家一起组队，我雅艾尔感到很自豪。虽然我们和高贵的战姬无法相媲美，但是，我们有我们的骄傲。各位，让我们用自己的鲜血来作为点缀我们人生的最后色彩吧！”
　　“噢噢！！！”
　　提起手中的长剑，将剑柄紧紧地握在了手心里，迪丽雅众人背朝内面向外并肩站立着，组成了一个小小的圆阵，随后屏息静气地等待着即将步出树林，展现在她们面前的庞大兽妖群。
　　“来了。”
　　随着雅艾尔的低声提醒，一只只高大的兽妖相继从树林内缓缓步出。睁着凶光毕露的双目，发出低沉的喘息声，从它们微微咧开的血口里可以清晰的看到一颗颗尖利细长的钢牙。不知是因为渴食血肉的饥饿还是为即将到来的杀戮而感到兴奋，从那些兽妖的嘴角里不断地垂涎出来大量的唾液。
　　没有寻常一经照面就亡命狂奔而来的撕杀，这些出现在迪丽雅等人面前的兽妖们只是遥遥将迪丽雅五人牢牢包围住，就这么地一边从嘴中喷出热气，一边虎视眈眈的盯着她们，仿佛在等待着什么。
　　“快看！有个人类的女孩和兽妖呆在一起！”
　　身旁突然听到了海伦娜的一声惊呼，迪丽雅众人立即顺着海伦娜的目光望向了她所指出的方向，随后惊讶地见到一只比起其他兽妖的个头，要高大出许多的粗壮兽妖大步踏出了树林。而在那只粗壮兽妖宽阔的左肩上，可以看到一位蓄着一头紫色长发，年纪不大的少女正坐在那只兽妖的肩头上。没有对性格暴虐的兽妖感到丝毫的恐惧，此刻那紫发少女正睁着一双好奇的双眼回望着雅艾尔众人。
　　这种感觉，从方才一直缠绕在心头的让人烦躁的思绪好象都集中到了前方那紫发少女的身上。这是人类的女孩吗，感觉上似乎有点不协调……
　　“不对，那女孩有问题……虽然那个女孩隐藏的很巧妙，但是从她的身上还是泻漏出了和我们一样的淡淡味道，那个女孩不是人类。”
　　将注意力集中在那只高大的兽妖与紫发少女的身上，仔细观察之后的迪丽雅将自己心中的想法向其他人说道。
　　“迪丽雅说的没错，她确实不是人类。大家要小心了，要是我猜的没错，她应该是个高等的兽妖……也就是传说中的真祖了，看来我们遇到的麻烦是越来越大了。”
　　对迪丽雅的判断表示赞同，从未显露出过于激动表情的雅艾尔此刻脸上布满了震惊的神色，缓缓地开口沉声说道。
　　听到雅艾尔这么一说，除了新服役对传说中真祖的情报不大了解的迪丽雅之外，其余的三人都不自觉地浑身一震，纷纷扭转过头愣愣地看向面色紧张的雅艾尔，而海伦娜更是不敢置信的大声叫嚷道：
　　“那个娇小的女孩是真祖？！不是吧，开什么玩笑！情报上只是说有复数的兽妖南下，可没说有实力恐怖的真祖混在里面啊。那帮该死的黑皮鬼，要是我能活着回去的话，我一定要把给我传达指令的家伙狠狠地痛打一顿！”
　　看着有些歇斯底里的海伦娜，面上仍然保持着些微震惊神色的楚拉立即回了一句说道：
　　“这主意到是不错，到时算上我的一份。”
　　“吼吼吼！！！！”
　　毫无预兆地怒吼声，包围在四周的兽妖们突然齐声仰天高吼起来。声势逼人的巨大吼叫声不但能让胆小的人感到似乎肝胆俱裂，更惊的连远处树丛里的鸟儿也跟着往外惊惶飞逃。
　　将一只手臂朝身前平举，兽妖们仿佛示威般的吼叫声在那只肩上坐着紫发少女的高大兽妖的示意下徐徐止歇了下来。从喉间发出一阵低低地嘶吼，眼带凶光注视着迪丽雅众人的那只粗壮兽妖突然开口说道：
　　“脆弱的人类，放下你们的武器，不要再做无谓的抵抗了，你们的生命将在此处终结。”
　　“你当我们是傻子吗，叫我们放下武器不经战斗就让你们白白给杀了，你想的到是挺美的，但谁要听你说的话啊，难道你那巨大的头颅里装的不是脑浆，而是塞满了肌肉吗，大笨蛋。”
　　挥舞着手中的长剑，挺着胸脯的海伦娜毫不客气的大声回复道。
　　对于海伦娜的叫嚣不于理会，那只粗壮的兽妖扭转过头望向坐在自己肩上的紫发少女，恭敬地低声问道：
　　“芙若雅，这里有五个人，问话的话你需要留几个。”
　　“嘻嘻，只要留下一个还有一口气在的家伙就已经足够了。竟然敢这样说我的男人，可爱的艾扎克斯，你自己看着办吧。”
　　“吼吼！！”
　　在紫发少女说完话之后，艾扎克斯扭转回头，朝迪丽雅众人暴吼了一声，紧接着围在四周的三十多只兽妖仿佛接到了命令一般，兴奋地立即发足狂奔，吼叫着快速扑向迪丽雅众人。
　　“大家尽量不要分隔得太远了！开始战斗！！”
　　在雅艾尔的一声令下，迪丽雅与海伦娜等众人将身子微微前倾，随后猛得发力持剑迎向了从四周直扑而来的凶猛兽妖群。
　　“去死吧！！”
　　借着助跑前冲的力量，高呼出声的海伦娜解放了在身体里压抑着的部分妖力，向前大踏了一步后高高地离地跃起，将在半空中朝前抬起的双腿狠狠地踹向了在她正前方的一只兽妖的胸膛，将那只高大的兽妖当场踹倒在地。
　　从那只落地的兽妖身上滚落到一旁的地面上，海伦娜爬起身直接向着另一只快速接近中的兽妖杀去。而在那只被海伦娜踹倒在地的兽妖刚用手臂撑着地面想站起身时，随后紧跟着海伦娜冲上前来的楚拉把长剑一记横扫，一剑割断了那只兽妖的咽喉，让它在不住喷溅着的血水中再次躺倒在地。
　　“海伦娜，别冲得太外面了，危险。”
　　听闻在自己身后不远处的楚拉出声提醒，海伦娜瞧了眼身旁的情形，已经有三只兽妖迅速地将她给包围了起来。朝地面啐了一口唾沫，海伦娜不满地向楚拉咆哮道：
　　“你说的太迟啦！”
　　突然折转身往来路奋力奔回，双手持剑的海伦娜挥舞起手中的长剑，迎向了在她面前正朝她直挥而下的巨大利爪。在海伦娜方才转身回奔的同时，另外两只包围着海伦娜的兽妖也同时飞身跃起扑向露出了背面破绽的海伦娜。
　　“锵”地一声金铁交鸣，在海伦娜用长剑架住面前兽妖挥下的巨爪时，解放妖力速度暴增而疾冲赶上来的楚拉一跃而起，在半空中将海伦娜背后一侧的一只兽妖一剑斩断了它的头颅。看着在半空中扑向海伦娜背后的另一只兽妖，无法赶得上的楚拉焦急地向对峙中的海伦娜高呼道：
　　“危险，海伦娜！！”
　　大股的血水喷溅了出来，溅湿了海伦娜的白色轻甲。在海伦娜微微回头的眼角余光中，海伦娜发觉本该致她于死命的兽妖已经化成了许多抛洒着的肉块，零零散散的洒落到了草地之上。而随同细碎血肉一同落下的，还有一个舞动着的黑发身影。
　　“是迪丽雅吗，切，欠她一个人情了呢。可恶，都怨你，畜生！”
　　不满地小声嘀咕着，海轮娜突然暴喝一声，一把将长剑架着的兽妖巨爪反弹了开来，并接着迅速的将长剑斜劈而下，一剑斩断了那只兽妖的一只手臂。收回挥出的长剑稳住身形，紧接着海伦娜原地高高跃起，将带着寒光的长剑瞬间抹过了那只断臂的兽妖喉咙。
　　撕杀的鲜血在抛洒着，愤怒的嘶吼声在密林内不住地回荡。迪丽雅众人在雅艾尔不时的指挥之下，在混战中始终保持着彼此之间的距离，将在乱斗中进入到她们圆阵内的落单兽妖合力瞬间击杀，战况就这么在双方激烈地僵持下持续了下来。
　　“这次的讨伐队伍实力很不错呢，竟然一会儿工夫我们就死了五只。孩子们的伤亡似乎太大了吧，我的艾扎克斯。”
　　看着不一会儿就被杀死了数只兽妖，早已从那只名叫艾扎克斯的兽妖身上下来，坐在一块石头上的芙若雅出声说道。
　　听着芙若雅的话，艾扎克斯咧开了嘴唇露出里面暗藏着的锋利牙齿，朝混战中的女猎魔战士们发出一声低低的嘶吼。
　　“没必要和她们浪费时间了，还是我亲自动手撕碎她们好了。”
　　狠狠地低声说道，艾扎克斯突然以惊人的速度掠向了在混战中的迪丽雅众人。
　　毫无预兆的突然加入，冲入进战团的艾扎克斯一拳横扫将挡在身前的一只兽妖直接打飞到一旁，随后巨爪朝前闪电般地一探，瞬间洞穿了来不及作出反应的斯露的胸甲。
　　大口的鲜血从发不出声的斯露口内不断涌了出来，艾扎克斯就这么地用深插进斯露身体里的手臂将她直接提到了半空中。
　　“斯露！！”
　　发觉斯露受到了那只领头兽妖的致命一击，雅艾尔众人立即放弃了身前的对手，纷纷朝斯露所在的地方急掠而去。而发觉女猎魔战士们都转身朝艾扎克斯杀去，那些杀红了眼的兽妖们并不跟上前去继续追击，反而一边满脸露出不甘地神色，一边低吼着缓缓朝后退散开来，恢复了原来的包围网。
　　遮蔽天幕的厚重乌云在此刻似乎终于到达了极限，细小繁多的雨滴就在众人未曾注意到的时候淅淅沥沥地下了起来，在落到了地上之后混合着殷红的鲜血，缓缓地往低洼处流去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章
更新时间2006-9-3 18:09:00  字数：6658

　“人类的生命是如此地脆弱易逝，洞穿肉体的感觉真的有那么地痛苦吗。如果你方才乖乖地听话放弃抵抗，也就不会像现在这样痛苦了。”
　　不知有没有听到艾扎克斯那低沉的话语，斯露茫然地睁着逐渐失去神彩的双眼，不自然地往后仰着上半身望向布满乌云的天空，任由淅沥的雨水摔打在她的脸庞上。冰凉的雨滴稀释掉了沾染在她嘴角边的殷红血迹，并顺着脖子流淌而下，染红了她胸前的一片白色轻甲。
　　“给我放开她，你这个混蛋！”
　　最先奔近到艾扎克斯身前的海伦娜一边怒喝着，一边大力跳跃起来挥剑斩向艾扎克斯穿插在斯露胸腹间的粗壮手臂。
　　“想死的杂鱼不用感到心急，一个一个来吧！”
　　呼啸地挥出一记重拳，身处半空中的海伦娜躲闪不及，被艾扎克斯突然闪电般挥出的巨大拳头直接命中下腹，当场逆向倒飞了出去，重重地摔落到地上后并翻滚了一段距离，就趴在地上再也无法动弹了。
　　“海伦娜！”
　　发出一声急切地悲呼，紧跟在海伦娜身后的楚拉眼睁睁地看着海伦娜从自己的头顶上方飞过摔落到地上，愤怒地她握紧了手中的长剑剑柄，直接从正面冲向了站立在前方不远处的艾扎克斯。
　　“杂鱼们仍然无视我的忠告吗。”
　　看着急速掠近到跟前的楚拉，艾扎克斯抬起了手臂随意地往后一甩，穿插在艾扎克斯手臂上的斯露就犹如破布般被抛离到了半空中，再“砰”地一声摔在了艾扎克斯身后的地面上。
　　从腹部的巨大缺口内狂涌而出的殷红鲜血一瞬间染红了斯露身下的水泊，望着一动也不动的斯露，眼见她是活不成了，担心海伦娜伤势的楚拉急怒攻心地吼出了一道尖利地嘶喊，紧接着在楚拉的双臂周围，大气突然翻腾起来，以此为中心朝四周爆发出了一股强劲地气流。在从楚拉双臂上突然奔腾而出的强大气息下，可以见到楚拉裸露在白色护甲外的手臂肌肉不住诡异地扭曲膨胀着。
　　一直逼近到了艾扎克斯的跟前，解放了自身压抑着的妖力的楚拉猛得全力朝前挥剑横斩。只见锋利的剑刃在楚拉因膨胀而变得过于巨大的双臂挥舞下于空中留下了一道残光的轨迹，并带着急促刺耳的剑压声斩向了艾扎克斯的腰部。
　　“玷污伟大母神赐予吾族的恩泽，亵du吾族同胞的血肉，从中让你偷得到的力量就只有这么一点吗。”
　　听着突然从身后传来的那低沉话语，愣愣地看着手中之剑划过不知何时只余留下残影，空无一物的前方。楚拉不敢置信艾扎克斯竟然能以不可思议的超高移动速度从面前瞬移到了自己的身后，因此震惊地站立在原地一时之间反应不过来。
　　没有多余的时间继续感到惊讶，楚拉只觉得背后突然感到一阵冰凉，仿佛被人从上到下快速地轻拂过了背脊一般，随后就从背部传来了一股强烈地剧痛。似乎意识正在从背后的缺口中迅速地流失了一般，感到双脚无法再继续让自己保持站立，双膝一软突地一下子跪在地上的楚拉感到一阵昏眩，在摇晃了一阵之后，终于无力地软倒了下来，匍匐在泥泞的地面上。
　　背后的坚硬轻甲连同里面保护着的古铜色少女肌肤被锋利细长的巨爪瞬间划开，鲜血的浓艳色彩逐渐主宰了楚拉身躯的大部分颜色。望着趴在脚边似乎已经快失去意识的楚拉，艾扎克斯抬起了一只成握拳状地拳头，准备打算再给她补上最后的一击。
　　正当艾扎克斯准备将利爪挥下的瞬间，突然他的心中生出一股警兆，随后只见左右各有一道人影闪过，两名猎魔战士从两边各自挥着长剑闪电般地斩向了自己的双肩。
　　“自寻死路的无谓抵抗。”
　　无视掠向双肩的利剑，不屑地哼了一声的艾扎克斯将粗壮的双臂朝身旁两侧大力探出，将锋利的爪子猛得刺向了那两道人影。
　　“咦？”
　　没有意料之中巨爪击穿铠甲与肉体的触感，刺击落空的艾扎克斯突然发觉那两道身影竟然失去了踪影。心中立时感到情况不妙，艾扎克斯连忙朝前猛得飞身一扑跃离原地。只见在艾扎克斯跃离原地之后不久，在他原本站立着的地方，两道金属的弧形寒芒如划过夜空地流星般险之又险地从他背后双肩的位置上直斩而下，落空之后直接重重地斩击在了地面上，将地面斩出了两道深深地剑痕。
　　“要是我的反应再慢一点的话，真是危险啊。你们两个都是速度型的吗，终于开始有点意思了。”
　　扭转头望着从双肩上直划到背部下方的两道淡淡剑痕，勉强避开的艾扎克斯略感惊讶地说道。
　　合击失手，望着连轻伤都算不上的艾扎克斯，迪丽雅与雅艾尔两人不发一语，紧了紧手中的长剑并甩开沾染在剑刃之上的土屑之后，两人立即再次闪身迎向了艾扎克斯。
　　“喂！楚拉，你没事吧……可恶，你给我醒醒啊！”
　　见艾扎克斯被迪丽雅二人逼走，受了一记艾扎克斯重拳并从地上爬起来的海伦娜忍着腹部的伤痛抢到了楚拉的身边。望着楚拉背后仍在流血的巨大伤口，嘴角带着血迹的海伦娜撕扯下了自己身上的袖子，慌张地给她包扎着。
　　“还……我还活着啦……又不是致命伤，我死不了的……你吵什么……现在我睡意全没了……”
　　听到楚拉发出微弱的低语，正在包扎着的海伦娜感到松了一口气，悲喜交集地说道：
　　“吓死我了，你别乱动，就在这里呆着好了，剩下的都交给我们吧，我现在就上去帮她们的忙。”
　　说完话之后，海伦娜拾起了扔在地上的长剑，冲向了迪丽雅与雅艾尔两人激斗着的地方。
　　“别……乱动是吗，原本是想替你报仇的，想不到……想不到我现在倒成了累赘……”
　　趴卧在湿淋淋的地面上，滴落在楚拉脸颊上的雨水顺着她的脸旁流入到地面的泥泞中。侧着脸贴在地面的淤泥上，看着加入到战团中的海伦娜，一股不甘心的酸楚感觉在楚拉的心中翻腾着。想要强压下这份心中的不甘，但这欲发强烈的悲伤感觉却抑制不住的从她的眼眶内涌出。
　　“不甘心……好不甘心……”
　　无力擦拭从眼眶内涌出的泪水，任由泪珠与雨滴一起滑入到脸旁的水泊中，咬着牙忍不住微微抽噎着的楚拉就这么默默地注视着激战中的众人。
　　仗着锋利如刀刃般的坚硬巨爪，各用一只手臂大开大合地与围在自己身旁两侧的迪丽雅、雅艾尔二人对战，艾扎克斯发觉到了海伦娜的加入，轻蔑地对她说道：
　　“我对弱者没兴趣，你这个不堪一击的杂鱼还想加入到我现在的战斗中吗。”
　　“少看不起人了，怪物！我现在就让你瞧瞧本姑奶奶的真正力量！啊啊啊啊！！”
　　身周的空气突然急剧的流转着，全身爆发出疯狂杀戮气息的海伦娜瞪着散发出如野兽般光芒的双瞳，咧着似乎变得有些尖利的牙齿，猛得从迪丽雅与雅艾尔两人之间的缝隙中穿过，直接挺剑刺向艾扎克斯的胸口处。
　　“天真的想法。”
　　见海伦娜挺剑从正面刺来，艾扎克斯踏着巨大的步伐后退了几步拉开与迪丽雅、雅艾尔二人彼此之间的距离，准备用腾出来的双手将突入到跟前的海伦娜给一把抓住，再将她活活撕裂成两半。
　　两道强大的气息突然爆发了出来，在艾扎克斯突然朝后退步没过多久，迪丽雅与雅艾尔仿佛心有灵犀般地同时解放了妖力，以远远快过方才的速度突然超越了海伦娜，出其不意地直接将手中的长剑分别插入到面露惊讶神色的艾扎克斯的胸膛。
　　锋利的剑刃只没入到三分之一就被艾扎克斯坚实的肌肉给生生地卡住而无法继续挺进，让迪丽雅与雅艾尔感到有些意外。
　　“你们……吼！既然你们俩想先死，那么我就成全你们！！”
　　被两把长剑插入进胸膛里，目露凶光的艾扎克斯仰天发出一阵怒吼，随后无视在迪丽雅两人身后即将冲到跟前的海伦娜，恼怒地挥爪劈向了迪丽雅二人。
　　猛地发力将长剑抽离艾扎克斯的胸口，迪丽雅与雅艾尔轻松的往后一跃避开了艾扎克斯的愤怒扑击。扑击落空，趁着艾扎克斯因为失去理性扑击而露出整个背部的这个破绽，冲上前来的海伦娜一跃而起，从艾扎克斯的上方往下大力挥剑，狠狠地斩向了他裸露出来的脖颈要害处。
　　“啊！……”
　　在迪丽雅与雅艾尔二人以为艾扎克斯必死无疑的时候，异变突生。看不清是什么东西，只见一条不知从何方而来的细长虚影快速的从艾扎克斯的头上掠过，抽打在了半空中的海伦娜身上，随后海伦娜发出了一声惨叫，被横向打飞到了离艾扎克斯身旁不远的地上。
　　“海伦娜！”
　　“这是怎么一回事？”
　　抬起了朝前躬着的身子，看了一眼不远处躺在地上挣扎着想站起身的海轮娜，艾扎克斯缓缓地扭转回了头，望向了身后的芙若雅，低声说道：
　　“芙若雅，你……”
　　收回了不知何时抬起的一只纤细手臂，芙若雅静默地注视着回转头的艾扎克斯有一会儿工夫之后，不满地冷冷说道：
　　“你太大意了，艾扎克斯。即使面对的只是一只卑微的老鼠，凶猛的狮子也是会用尽全力将它撕碎。你以如此傲慢的态度进行战斗，结果狼狈地负了不必要的创伤，你太让我感到失望了。要是你待会儿还是这么不争气的话，那么你就没资格再做我的男人了，我们干脆分手吧。”
　　“怎……怎么可以这样，你不要生气啊。”
　　听到芙若雅这么一说，艾扎克斯马上委屈地低声求饶道。
　　看着芙若雅仿佛赌气般的将头别转到一边不再理会自己，低声不断重复着“怎么可以这样……”的艾扎克斯将头扭转了回来，重新面向了迪丽雅等人。看着迪丽雅手中仍在向地面滴落着血珠的剑刃，一股极度的愤怒感觉在艾扎克斯的心内蒸腾燃烧了起来。
　　橙黄色的瞳孔逐渐转变成了血红色，从嘴中不住喷出热气的艾扎克斯面部扭曲地望着迪丽雅与雅艾尔二人，咬牙切齿地狠狠说道：
　　“都是你们……都是你们害的！我要撕碎了你们！！啊吼吼吼！！！……”
　　摊开了双臂，伸展着双手上的利爪，艾扎克斯俯低了上半身咆哮着冲向了迪丽雅。愤怒地交替挥出双爪，在忽忽风声中锋利的爪子以各种角度挥舞着，犹如发狂了一般艾扎克斯不断将爪子探向不住闪躲着的迪丽雅。
　　“他擅长的是游走攻击，迪丽雅你要想办法控制住他的活动范围。这样我们才好压制住他！”
　　向迪丽雅传达了指令之后，雅艾尔看了一眼摇摇晃晃地站起身的海伦娜，知道她现在是帮不上忙了，只好独自冲向不断进逼着迪丽雅的艾扎克斯，打算从后方夹击他。
　　仿佛脑后生有眼睛一般，雅艾尔尚未逼近到艾扎克斯的身后，艾扎克斯就突然舍弃了对迪丽雅的攻击，猛得回转过了身子瞬间掠到雅艾尔的面前，紧接着就是一爪劈下。被瞬间冲到了面前的艾扎克斯所震慑，大吃一惊地雅艾尔连忙举剑格挡，但艾扎克斯那变得比方才更加出乎意料强大的臂力将她连人带剑的被击打飞出去，翻滚着跌到在地上。
　　好强的力量……速度也更加快了……要是不能制住他的行动的话，我们就真的完了。
　　从地上爬了起来，一股嫣红从雅艾尔的肩头衣甲内涌现。感到握剑的手腕已经被震的发麻而使不上力气，看着双目赤红，一步步朝前逼来的艾扎克斯，雅艾尔已经不知道该怎么办才好了。
　　“杀！……杀！……杀了你们！……”
　　低沉地嗓门不断重复着低语，已经失去理智的艾扎克斯双目通红的注视着捂着手腕不住后退的雅艾尔，准备躬身扑过去将雅艾尔压倒在地上，用牙齿活活撕扯下她身上的血肉。
　　忽然听闻脑后传来了金属的破空声，艾扎克斯连头也未曾回转，直接将手往身后一抓，竟然准确的抓住了迪丽雅在自己身后劈下的长剑。
　　手中的长剑被艾扎克斯给紧紧的拽住，无法将长剑拔出来的迪丽雅发觉近在眼前那有着魁梧身影的艾扎克斯回转过了头，满脸杀气地对着她说道：
　　“你们是杀不死我的……妇人所生之人……是杀不死我的。”
　　看着艾扎克斯缓缓抬起了另一只巨爪，迪丽雅奋力地想将长剑抽出来，但却被艾扎克斯死死的拽着无法动弹分毫。眼看艾扎克斯高举起的爪子即将挥下，迪丽雅心中只能准备屈辱地弃剑避开艾扎克斯的攻击。
　　但是艾扎克斯高举起的爪子并没有挥下，只见一道快速奔近的人影从艾扎克斯的身后跳上了他的背上，并伸出了一只粗壮扭曲着的手臂从背后紧紧地扣住了艾扎克斯那高举着的手腕，再用另一只手臂勒住了艾扎克斯的脖子后，将脸紧贴在艾扎克斯脑后的那个人用已经变得低沉模糊的声调艰难地喊道：
　　“大家……快趁现在他动不了的时候……杀了他！”
　　“楚拉！”
　　即使面目已经扭曲地看不清本来的面目，声音与本人也完全不同，但海伦娜还是一眼就认出了那个趴在艾扎克斯背上的人就是楚拉，于是焦急地喊道：
　　“楚拉，你疯啦！过分运用那力量是会超越极限的，难道你想变成那种怪物吗！”
　　“少罗嗦，快动手啊！我快控制不了我自己了！至少在我现在还是人类的时候把他连同我一起杀了吧！”
　　肌肉与骨骼的异响声不断响起，艾扎克斯躬起了身子准备挣脱开楚拉的束缚，但却一直无法将楚拉的身体撑裂开来，两人就这样彼此僵持着。
　　“楚拉……”
　　看了一眼长剑被制住无法攻击的迪丽雅，望向另一边捂着手腕勉强站立着的雅艾尔，海伦娜不知该怎么办才好。
　　“还不快动手！你想让我白白送死吗！”
　　“可恶！竟然让我做这种事，我不会放过你的，楚拉！”
　　眼角泛出泪光，咬着牙激动地浑身颤抖着的海伦娜举起了手中的长剑，怒吼着奔向了艾扎克斯。
　　“抱歉，让你做这种事，算我欠你一个人情好了……不过，能死在好友的手上，那也算是一种幸福吧。”
　　听着背后楚拉的喃喃低语，发觉到了海伦娜的逼近，艾扎克斯更加地奋力挣扎起来，但始终无法摆脱开背后的楚拉。看着越来越近如复仇女神般的海伦娜，艾扎克斯松开了握着迪丽雅长剑剑刃的手，准备暂时先往后退避开来。
　　剧烈的疼痛突然从脚掌背上传来，艾扎克斯低头一看，发觉是迪丽雅将长剑猛扎在了自己的脚掌上，将自己牢牢地钉在了地面上无法脱身离开。
　　“我是不会让你辜负战友的牺牲，安心受死吧。”
　　看着身旁的迪丽雅冰冷地对自己说出这些话，艾扎克斯恼怒地挥爪抓向了迪丽雅，结果被她俯身避开。
　　“受死吧，怪物！”
　　锋利的长剑在海伦娜的怒吼声中插入进了艾扎克斯宽阔的胸膛，殷红的鲜血从剑刃边的狭长缺口里喷溅了出来。在艾扎克斯的一道闷哼声中，海伦娜握紧了手中的剑柄，将长剑往下大力一划，想要剖开艾扎克斯的胸腹。
　　如鬼魅般出现的虚影再次突然现身，只是这一次是从空中沿着抛物线的轨迹疾射下来，如利箭般当场洞穿了迪丽雅与海伦娜的身体。看着自己被穿插了的身体，咳出了一口鲜血的迪丽雅看清了那道虚影的原形。那是一条笔直细长的尖利触手，而在触手的另一端，就是从远处那紫发少女高举着的手臂上延伸出来的指尖。
　　看了一眼身旁被同样洞穿身体的海伦娜，她的情况也好不到哪去，手中的长剑已被一只触手给缠绕住，根本无法动弹分毫。而在艾扎克斯背后的楚拉，则是被另一只触手勒住了脖子，硬生生从艾扎克斯的身上扯了下来，随后被如活物一般的触手抛到了另一边。
　　“你们的努力与意志很值得嘉奖，但是我只能对你们说声抱歉。虽然艾扎克斯这个家伙在我的鼓励下还是表现地那么不中用，可他毕竟是我的第一个男人。如果就那么让你们把他给随便地杀了，我是会很苦恼的。”
　　一边面色平淡的轻轻述说着，芙若雅一边将一只触手缠绕在了受伤的艾扎克斯身上，随后轻易地将体格巨大的他提到了半空中，再轻轻放落在自己的身旁。
　　“抱歉，芙若雅。我失手了……”
　　被放落在芙若雅的身旁，捂着胸前正冒出鲜血的伤口的艾扎克斯低声说道。
　　从坐着的大石上站起身来，芙若雅缓缓地走到了艾扎克斯的身前。伸出一只小手温柔地轻抚着艾扎克斯结实的胸膛，在伸出细小的舌尖轻舔了一下从艾扎克斯胸膛伤口处流出的一滴血液后，芙若雅抬起了头望向已经恢复成橙黄色瞳孔的艾扎克斯，轻声笑道：
　　“我才应该说声抱歉呢，刚才我犹豫了一下，结果就让你受了点伤，很疼吧。嘻嘻，这是坏孩子不争气的结果，下次要努力了。”
　　离开了艾扎克斯的胸膛，转过身面对着浑身是伤，无力再战的迪丽雅众人，芙若雅微笑着说道：
　　“能够有这么多人存活了下来，我感到很高兴。那么，现在我们就开始进行问答游戏吧，你们不要让我感到失望哦。”
　　在芙若雅略显稚嫩的咯咯娇笑声中，持续不停的连绵雨水逐渐停歇了下来，但天幕仍被乌云所覆盖，不见一点阳光。
　　没有光明，只有朦胧的灰暗，等待众人的绝望才刚刚开始。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章
更新时间2006-9-11 0:07:00  字数：5000

　从芙若雅手臂前端延伸出的数只细长触手在她的四周随意地轻轻舞动着，偏着头作出思考的样子，芙若雅慢悠悠地说道：
　　“那么，该从哪位姐姐开始呢。”
　　“要杀就杀，少来这套！”
　　手中的剑早已被一只触手强行夺去，双手紧紧抓着洞穿自己肩头的一只触手，海伦娜愤怒地喝骂道。
　　嘴角露出一丝微笑，芙若雅意念一动，插在海伦娜身上的触手便猛得抽离了她的身体，带出了一蓬鲜血。痛苦地发出一声惨叫，重心不稳尚未瘫倒在地上的海伦娜就被数条触手给缠绕在了她的身上，在收紧后将她的身子捆绑了起来。
　　“那就先从你开始吧，这位脾气暴躁的姐姐。”
　　犹如蟒蛇猎杀猎物一般，缠绕在海伦娜身上的触手不断的收缩着，紧紧地勒在了她的腰身上，以至于让海伦娜感到有些窒息。被缠绕着的触手从地面狼狈地拖曳到芙若雅身前，看着因为呼吸已经变得十分困难而脸色痛苦的海伦娜，芙若雅微微松了下缠绕在她身上的触手。
　　看着海伦娜挣扎着猛喘了几口气之后，芙若雅笑吟吟地问道：
　　“好姐姐，请问你知道一个叫芙罗拉的人吗？她是我的姐姐，她有着和我一样的紫色长发，我现在正在寻找她的下落。”
　　“不知道！就算知道我也不会告诉你的，怎么样，怪物，有本事就杀了我啊！”
　　被束缚住双手半躺在地上，不断喘着粗气的海伦娜不屑地哼了一声，在把话说完之后，就把头扭转到了一边，不再理会海伦娜。
　　“看来你也许知道一点什么的呢，好姐姐，如果你以为不告诉我就可以让我着急的话，那你就太小看我了。现在我也不想浪费时间用酷刑撬开你的嘴，那我就用最省时间的方法吧，也好让愚昧无知的你知道在我面前是隐藏不了什么秘密的。”
　　将海伦娜用触手提起拉到了跟前，在海伦娜疑惑不解并略显紧张的目光下，芙若雅露出了一个天真的笑脸，随后突然张开了小嘴，在露出两颗尖利地獠牙后狠狠地咬在了海伦娜的脖子上。
　　“啊！……畜生！啊啊……”
　　在迪丽雅等人无奈地注视下，只见徒劳挣扎着的海伦娜使劲摆动着自己的身子，想要挣脱开咬在她脖子上的芙若雅。一抹艳红的鲜血从芙若雅微张的双唇间漏了出来，顺着海伦娜的脖颈流淌而下，一滴滴地连续滴落到地上。
　　没过多长的时间，海伦娜就已经没剩下多余的力气挣扎，只能任由芙若雅吮吸着她的血液，发出痛苦地低低呻咛声。
　　将仿佛已经抽空了精力，浑身瘫软的海伦娜扔到了地上，收回了缠绕在海伦娜身上的触手，芙若雅用袖子擦拭了一下嘴角残留的血迹，不满地说道：
　　“什么嘛，看了一遍你的记忆，原来你真的什么都不知道啊，真是浪费了我的一番精神。”
　　连从地上爬起身的力气也没有了，浑身无力地海伦娜想要大声喝骂，但不住张合的双唇到最后连一句话也无法完整的说出。
　　“虽然有用的情报一点也没有，但是我知道了埋藏在你内心深处的一个小秘密哦。”
　　发现芙若雅望着自己时那别有用意的目光，海伦娜感到内心深处突然一阵颤动。
　　“在很久以前，有一位姑娘就要和她在同一个村子长大的心爱的男人结婚了。”
　　“你……”
　　发觉到海伦娜在听到自己说的话后面色剧变，芙若雅嘴角一扬，用讲述童话故事的语调得意地继续说道：
　　“那位姑娘是非常地爱着那个男人，她甚至自学武技，为的只是能和做雇佣军的那个男人并肩战斗，并陪伴在他的身旁照料他。”
　　“住口……”
　　听着芙若雅的述说，海伦娜的声音已经激动地颤抖了起来。
　　“那个男人很优秀出色，在一次任务中被一位贵族千金提拔了起来，成为了一名高贵的骑士。自己心爱的男人能够成为骑士，那位姑娘为此而感到十分自豪。但是，即使那位姑娘十分爱着那个男人，不可改变的幸福命运已经开始走向了歧路的深渊。”
　　“住口！……”
　　拼尽全声的力气，躺在地上的海伦娜发出了一声怒吼，只是在这怒吼中带着深深地悲伤。
　　“那个男人爱上了提拔自己的那个贵族千金，并且不久之后两人堕入了爱河。这件事最终让那位姑娘发现了，不愿相信这个事实的那位可怜的姑娘冲向了那个男人的居所，但那个已经变得无情的男人连面都没见她一下，就命令属下将她关押了起来，没过多久就冷酷地将她卖给了奴隶商人。凭着为那个男人而练成的一身武艺，那位姑娘才免去了沦为娼妓的悲惨命运，但作为剑奴，在刀光剑影中残存着苟活了下来，那也不是一件什么很值得庆幸的事。”
　　“求求你……不要再说了……”
　　哀伤地闭上了双眼，海伦娜呜咽地向一脸兴致勃勃表情的芙若雅低声哀求道。
　　“难怪你那么讨厌漂亮的女人呢，原来那个贵族千金也是个有点姿色的女人。故事就这么说完了，怎么样，艾扎克斯，这是很不错的故事吧。”
　　满足地看了一眼精神近乎崩溃的海伦娜，芙若雅转头望向站在身旁的艾扎克斯，笑嘻嘻地问道。
　　面对芙若雅的问话，艾扎克斯挠了挠后脑勺，不解地说道：
　　“抱歉，芙若雅，我听不懂这个故事。喜欢就是喜欢，怎么会有背叛呢，为什么人类要把感情弄地那么复杂。”
　　“你说的也对呢，所以我才会特别喜欢这样的你啊。”
　　扭转头望着剩下还勉强站立着的迪丽雅与雅艾尔二人，当发觉到迪丽雅的惊人美貌后，芙若雅惊奇地击了一下掌，大声说道：
　　“就决定是你了，漂亮的姐姐，下一个就是你。”
　　话音刚落，如同方才的海伦娜一般，芙若雅先将穿插在迪丽雅身上的触手抽出了她的身体，再将迪丽雅捆绑着拖到了跟前。
　　看着芙若雅用惊奇的眼神打量着自己，迪丽雅冷冷地说道：
　　“你要问的人我从没听说过，就算知道这个人的下落我的回答也是和海伦娜一样的，你不要指望我会告诉你任何事情。如果你想用刚才的妖法的话，我可以事先告诉你，我丧失了过去的记忆，就算你窥探了我的心灵，你也得不到你想要知道的事情。”
　　耐心地听着在眼前被束缚住而动弹不得的迪丽雅把话说完，芙若雅掩嘴一笑，说道：
　　“想不到漂亮姐姐的话还挺多的呢，但是我要纠正你刚才所说的话。人的记忆不会因为你的忘却而消失，哪怕即使你已经将一切遗忘，它也仍将完整永恒地存在于你的血液里，随同你的生命一起流淌，直到灵魂的终结。不过，就算姐姐你真的什么都不知道，我也还是会想看一看你的过去，因为以你的容貌还会沦落到现在的处境，我相信你一定会有比刚才的那位姐姐还要精彩的故事。”
　　看到迪丽雅不发一语地用冰冷地眼神望着自己，芙若雅挑了一下眉毛，撇了撇嘴后说道：
　　“怎么，你有什么不满吗，还是你不相信我所说的话。哼哼，我芙若雅是从不会骗人的。”
　　话一说完，没有给迪丽雅再次开口的机会，芙若雅一口咬在了迪丽雅的脖子上。
　　强烈的疼痛直冲脑部，犹如被毒蜂蜇住了一般，被芙若雅咬住的地方有股特别尖锐的刺痛。这突如其来的剧痛让迪丽雅忍不住哼了一声出来，但随后迪丽雅就强忍着痛苦咬紧下唇，不再发出一点声响。
　　吮吸着从迪丽雅脖子上流出的血液，一副副画面接连不断的浮现在了芙若雅的脑海里，并不断往过去快速地切换着。
　　从与兽妖的激烈战斗，到地下城许多少女癫狂的濒死惨叫，一直到贩卖奴隶的商队囚车，画面最后是定格在了一段相当长的黑暗虚无中。正当芙若雅感到有些疑惑的时候，脑海里又浮现出了新的画面。
　　昏暗的地牢，崩塌的甬道，哭泣着的金发少女，随后……从黑袍中露出的长长紫发，以及遮掩在帽檐下的熟悉面容……
　　在吮吸的过程中一直微微闭合着的双目猛然间挣了开来，芙若雅激动地浑身一阵颤抖，而在她身周随意游走的数只触手则在她挣开双眼的瞬间朝天仰起，随后猛烈地击打在地面上，将泥泞的地面抽裂出数条水沟。
　　“芙若雅，你怎么啦！？”
　　发觉到了芙若雅的异常，艾扎克斯紧张地猛盯着重新闭上双目吮吸着迪丽雅血液的芙若雅，并将握拳地双爪不断地张合着，焦急地发出低低地嘶吼声。
　　缓缓地举起一只手安抚住不安地艾扎克斯，示意他先不要干扰到自己，再又过了一会儿工夫之后，芙若雅松开嘴离开了迪丽雅的脖子。
　　轻轻地张开双眼，沉默地注视着面色有些苍白，神志已经有点不清醒的迪丽雅。在就这么静默地持续了有一段的时间之后，两行泪水突然从芙若雅的脸颊上流淌而下，随后滴落到了地面上的水泊中。
　　终于又能看见姐姐了……
　　可惜已经死了……
　　不，怎么可能，我不相信……
　　那个死在格兰堡的黑魔师阿尔力克，竟然就是我的姐姐，为什么我一早就没有发觉到。之前得来的情报就有说到那个人也是一头紫色的长发，我应该一听就明白那个人就是我的姐姐。
　　可是……现在……姐姐死了，这犹如撕碎心脏的感觉，好痛苦……
　　这就是悲伤吗，我不再是人类后早已淡忘的情感。
　　姐姐，我对人类身份的最后一丝留恋，已经没有存在的意义了……
　　“原来我的姐姐已经死去了呢，美丽的姐姐，谢谢你的灵魂能够诚恳地告诉我。”
　　将缠绕在迪丽雅身上的触手缓缓地收紧着，看着因痛苦而神智清醒了一些的迪丽雅，脸上犹带着两行泪痕的芙若雅接着说道：
　　“姐姐虽然死去了，但是我为她感到高兴，因为她找到了她真正想得到的东西，并且带着这个心情满足地离开了这个世界。我真的很感谢你，美丽的姐姐，那么，让我告诉你失落的过去吧。请看着我的眼睛，我可以让你得到一部分失落的过去，这是我的谢礼。”
　　在不断收缩地触手折磨下，感到痛苦地迪丽雅茫然地依言迎上了芙若雅的眼神，随后就被她那似乎开始带着异样神彩的瞳孔所吸引，迷失到了过去记忆的海洋中。在懵懂中感到身上的痛苦仿佛逐渐消失了一般，脑海里一片空白的迪丽雅终于失去了自我的意识。
　　哥哥……
　　是谁，似乎有人在呼唤着我。对，是有人在呼唤着我。
　　哥哥，一起去玩吧……
　　眼前出现了一片牧场，在远处的青草地上，一个金发的女童边挥舞着手臂，边欢笑着向自己奔来。
　　那是，我的妹妹吗……
　　哥哥，一起进城里玩吧。
　　眼前的景色突然转换成了屋内，一位美貌的金发少女正张着她那双碧蓝的眼瞳，撒娇地摇晃着自己的手哀求着，这温暖的触感，一直从手心传达到了内心深处。
　　哥哥，爸爸还活着吗……
　　漆黑无光的夜，从车蓬探出头的她眼角含着泪花，悲伤地向自己哭泣着。
　　好难受，为什么心中有股愧疚与哀伤的感觉。
　　不许……不许伤害我的哥哥！！
　　冲天的烈焰与缠绕其中的雷电在翻腾着，摊开了双臂坚定地护在自己的身前，金发的那位少女悲壮地向着面前不远处高大的血色独眼怪物哭喊道。
　　“不……不要……”
　　无神的双瞳直直地望着前方不知何处的虚空，被触手绞勒着的迪丽雅低低地发出一声呢喃。
　　我最爱的妹妹，请为了我……好好地，坚强地继续活下去吧。
　　哥哥！不要丢下我，不要啊……
　　昏暗的地牢甬道在颤抖着，被锁拷在地牢墙上的金发少女向着站在不住塌陷的甬道内的自己挣扎着。布满了泪水的脸上充满了哀伤，透过她那双碧蓝的眼瞳，迪丽雅看到了自己的表情，那是无奈地不舍与诀别。
　　“看到了吗，这就是你过去的一部分记忆，是个很不错的故事吧。那是多美的一个女孩子啊，和你是不相上下的另一种美。美丽的姐姐，我还知道后面的故事哦，我在那时刚巧路过了那个城堡，并将她从地牢里给救了出来，你想听听后面接着发生的事吗。”
　　将早已泪流满面的迪丽雅从回忆中唤醒到现实中来，芙若雅神秘地一笑，将嘴贴近到了迪丽雅的耳边，一字一字地缓缓说道：
　　“我和孩子们在森林里将她给活活分食了，她在被我们吃的时候，还一直哭喊着你的名字呢，哈哈哈哈……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！……”
　　在芙若雅满足放肆地惬意笑声下，凄厉愤怒地哭喊声从迪丽雅仰面朝天的喉中迸发了出来。处于崩溃边缘的脆弱心灵如被雷电击中般破碎崩离，在迪丽雅最后的神志快要分崩离析时，迪丽雅的脑海里传来了一道冰冷地声响。
　　献上汝心中之思念，觉醒吧，依照吾等缔结之契约，吾将赐予汝达成愿望的力量。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章
更新时间2006-9-18 20:19:00  字数：6410

　“哇啊啊啊啊啊！！！……”
　　一股强大的气浪以迪丽雅为中心突然间强烈地爆发了出来，周遭的大气仿佛突然翻滚了起来，在形成庞大旋涡的气流中心处，只见迪丽雅的身体不断地发出阵阵异响。在她的身体表面，可以用肉眼清晰地看见一根根青筋浮现在她的皮肤上，而在她皮肤之下绷紧着地肌肉则不住的扭曲膨胀着。
　　“哦哦，美丽的姐姐生气了呢，好厉害的气势噢，尽力挣扎吧，美丽的姐姐。”
　　在芙若雅兴奋目光地注视下，迪丽雅猛得朝天暴吼一声，紧紧缠绕在她身上的数圈触手立即全部被更加强烈迸发出来的气浪炸裂开来，断裂成一截截细碎的肉块洒落到了地上。
　　“杀……杀了你……绝对……绝对要杀了你！……”
　　用颤抖地语气说出话来，浑身散发出强大杀气的迪丽雅站立在地面上，睁大了双目怒视着芙若雅。锋利坚硬的指甲从迪丽雅修长的指尖快速地生长出来，唇边已经显露出尖利獠牙的迪丽雅浑然未觉自己的身体正在剧烈地持续妖化着。
　　“哎呀哎呀，我的手好疼啊，姐姐你好过分呀。”
　　撒娇般地发出低语，面带微笑的芙若雅眼带挑逗地抬起了一只手臂朝向迪丽雅，只见虚影闪动，数条从芙若雅的手腕处生长出来的尖锐触手突然犹如利箭一般疾射而出，直接射向站在前方的迪丽雅身上的数处要害。
　　看着迎面射来的数条触手，黑色的瞳孔已经妖化成碧绿色的迪丽雅张口发出一道怒吼，在疯狂的吼叫声中迪丽雅将生长出锋利指甲的手臂朝前一甩，只是简单地用一记爪击就全数斩断了飞射而来的触手。
　　“姐姐，我还有呢。”
　　抬起了另一只手臂，又有比方才更多的触手以极快的速度密集地喷射向面目已经扭曲妖化地有些变形的迪丽雅。
　　“啊啊啊啊吼！！……”
　　仰天发出高亢如野兽吼叫一般的呐喊，迪丽雅的身影随后一闪，以鬼魅般的速度闪身避开了芙若雅触手的密集射击，并俯低身子飞掠向看似毫无防御能力的芙若雅。
　　看着力量与速度在持续急剧增强的迪丽雅，看着急速奔来的她那已经面目全非的面容，芙若雅的双眼里露出了期待的目光，笑吟吟地等待着芙若雅的到来。
　　看着依然毫无防备样子的芙若雅站立在原地不动，从喉间发出嘶吼声的迪丽雅大力一跃，在半空中张开了双臂，将那锋利尖锐地指甲抓向了面上仍带着镇静微笑的芙若雅。
　　剧烈的撞击声在迪丽雅的指尖即将触及到芙若雅的咽喉时骤然响起，足以击碎巨石的强横拳头从侧面重重地击打在了迪丽雅的腰肋上，将半空中无法躲闪的她横向地打飞到了一边的地上。
　　收回依然绷紧肌肉的拳头，看着在重击下倒地不起的迪丽雅，艾扎克斯用低沉地嗓音狠狠地说道：
　　“少看不起人了，渺小的人类。不要无视我的存在，我最爱的芙若雅不是你们有资格能够随便触碰的。”
　　“那可未必，我的艾扎克斯，她即将有资格成为与我同等的强大存在。”
　　“什么？！她也能成为真祖吗！”
　　听闻芙若雅用肯定的语气作出的评价，艾扎克斯不敢置信的睁大了双眼。
　　“啊啊啊啊啊吼！！……”
　　发出失去理智的怒吼，浑身爆发出更加强大气息的迪丽雅在艾扎克斯那感到不可思议的目光下从地上摇晃着站了起来。
　　不停地仰天发出凄厉绝望的嘶吼，原本迪丽雅妖化成碧绿色的瞳孔此刻已经开始散发出幽绿色的淡淡光芒，犹如妖魅一般慑人心魄。
　　“吃了我的重拳，竟然还能仿佛没事人一般的站起来，这已经不能算是人类了，她到底是什么人……”
　　“我不是说了吗，她是与我同等的存在。美丽的姐姐啊，快点超越极限吧，一个崭新的世界将展现在你的眼前。”
　　在芙若雅仿佛自言自语般的低语声下，一直牢牢盯着芙若雅的迪丽雅深吸了一口气，凭着本能将身上散发出的妖力集中到了双臂上。
　　在双臂的骨骼发出“咯咯”地怪响声下，迪丽雅的手臂逐渐伸展延长了一些，而她那手臂前端的细长手指更是在妖力的驱使下开始出现深灰色的硬化。
　　不住伸展弯曲着硬化后尖锐细长如刀刃一般的手指，迪丽雅准备再次向芙若雅扑杀过去。
　　杀了她，杀了她，杀了她！……
　　丧失了自我，脑海里只余留下疯狂杀戮的意志，当迪丽雅将身体的力量凝聚到快要爆发的零界点之时，异变突起。
　　在一阵呼啸着的风压声下，一道人影快速地欺近到了全神贯注盯着芙若雅的迪丽雅身前，随后在迪丽雅的腹部重重的击出了一拳。当毫无防备的迪丽雅被重拳击打地蜷缩起了身子之后，那道人影立即转身跳跃起来使出一记劈腿，一脚将迪丽雅踏趴在了地上。
　　被人突袭击倒在了地面上，猛得从泥泞的水泊中用双手撑着地面抬起上半身，面目狰狞的迪丽雅刚抬起了头来，随即又被站在身旁的那道人影按住了后脑勺，将迪丽雅的脑袋重重地砸在了地面上。
　　“吼！！……”
　　发出了愤怒的吼叫声，再次抬起头来的迪丽雅还没看清身旁那道人影的样子时，就又被那道人影按着脑袋接着再次狠狠地砸在了地面上。
　　“更我清醒点吧！迪丽雅！！”
　　头部再次受到了重击之后，在那道人影急切的呼唤声下，再次强撑起身子抬起头的迪丽雅犹如遭到了电击一般浑身一颤，恍如从梦中醒来一般，从迪丽雅身上一直散发着地强烈妖气突然之间消失不见了。
　　“我……怎么了。”
　　幽绿的光芒消逝不见，瞳孔的颜色恢复成漆黑色的迪丽雅缓缓地扭转头望向身旁的那道人影，一时之间不明白自己刚才到底是发生了什么事。
　　“妖气控制住了吗，太好了，迪丽雅。”
　　看着站在身旁不住喘着粗气的那道人影原来就是雅艾尔队长，迪丽雅又看了看正在从异变中逐渐恢复成原样的双手，愣愣地问道：
　　“我……到底怎么了……为什么会变成这样……”
　　“迪丽雅，你中了那个真祖的幻术，差点就失控超越极限了。”
　　呆呆地望向雅艾尔关切地眼神，迪丽雅茫然地说道：
　　“幻术？……是幻术吗……我看到的那些混乱的记忆……都是不真实的幻术吗……太好了，真的是太好了……这一切都不是真的……”
　　无神地望着已经恢复成人形的双手，迪丽雅颤抖地独自轻声低语着。不知不觉间，两行泪水顺着迪丽雅的脸颊流淌而下。无法压抑住不断夺眶而出的泪水，迪丽雅就这么地跪坐在地上，愣愣地看着自己那沾满淤泥的双手。
　　太好了，这一切都不是真的，那些记忆都是虚假的幻术，真的是太好了……
　　可是，这浓郁的哀伤，这仿佛能将人心撕裂成碎片的悲痛，为什么这么地强烈。好悲伤，好痛苦的感觉，痛苦地让人快要无法呼吸，刚才的那一切真的都只是幻术吗……
　　“迪丽雅，振作点！现在可不是让你哭的时候！”
　　猛然醒悟到在己方身旁不远处还站立着深不可测的芙若雅，雅艾尔持剑朝前踏出了一步，紧张地护在了依然跪坐在地上，情绪尚未从低迷中恢复的迪丽雅身前。
　　“真是可惜啊，就差那么一点点，姐姐你就能成为我的同伴了。要是那样的话，我们可以一起结伴去极北之地见识一下呢。”
　　望着已经恢复神智与自我的迪丽雅，芙若雅露出了非常遗憾的表情，失望地说道。
　　“芙若雅，你已经知道你想知道的事情了，这里也该结束了吧。我现在将她们全杀了，然后我带着你和孩子们一起回极北之地吧。”
　　站立在芙若雅的身旁，胸前的伤口已经稍微止住了流血的艾扎克斯对着芙若雅轻声说道。
　　“是啊，这里已经没有什么可以值得留恋的了，是该结束了。”
　　一边向艾扎克斯喃喃地述说着，芙若雅一边向失神地跪坐在地上的迪丽雅缓缓走去。
　　“可恶……”
　　看着一步步接近的芙若雅，站立在迪丽雅身前的雅艾尔咬了咬牙，随后狠下决心持剑朝芙若雅冲了上去。
　　“碍事的家伙。”
　　发出一声惨叫，还未接近到芙若雅身前的雅艾尔就被芙若雅那看不清身影的数条触手交错着瞬间抽打在了身上，随后痛苦无力地躺倒在地上。
　　将一只恢复成人形的小手托住迪丽雅的下巴，走到迪丽雅跟前半蹲着身子的芙若雅将没有了战斗意志的迪丽雅的下巴微微抬起，面带微笑地望着迪丽雅黑色的双瞳，随后对着她说道：
　　“美丽的姐姐，谢谢你让我知道了姐姐的下落，虽然不能让你成为我的同伴，但是以你的潜质，以后还是会有机会的，我期待着那一天的到来。那么，在分别之前，为了我们今后值得纪念的再会，我给你一个小小的建议。”
　　将嘴贴近迪丽雅的耳边，芙若雅压低了嗓音，小声地说道：
　　“如果有那么一天，你能够接触到那些高高在上的战姬的话，你要留意她们是怎么启动姬神石神化的。也许，你会有意外的收获哦。”
　　在迪丽雅略显疑惑的目光下，芙若雅站起身头也不回地径自行开，同时对着跟在她身旁的艾扎克斯吩咐道：
　　“艾扎克斯，带上孩子们，我们走吧，这里的一切已经都结束了。”
　　“咦，不把她们全部杀死吗。”
　　口中虽然不解地发问，但艾扎克斯仍顺从地依言跟在芙若雅的身后。
　　“那个美丽的姐姐今后一定还会发生更加精彩的故事，因此，为了我将来那激动愉悦的心情，留着她们的命吧，也可以算是我对她们努力挣扎求生的奖励。”
　　回头朝依然老实地围在四周的其他兽妖大吼了一声，带着听到号令随后跟上来的其他兽妖，艾扎克斯和芙若雅相继步入茂实的林中隐去了踪迹，渐行渐远。
　　“哼，兽妖嘴下竟然会留下活口，这真是难得的奇迹。”
　　挣扎着从地上坐起身，雅艾尔捂着右肩的伤口自嘲的说道。
　　“迪丽雅，你没事吧。”
　　听闻雅艾尔向自己发问，迪丽雅点了点表示没事后，站起了身子走向雅艾尔，并伸手将坐在地上筋疲力尽的雅艾尔拉了起来。
　　“海伦娜，你怎么样了。”
　　在迪丽雅的搀扶下，雅艾尔扭头望向依然躺在地上的海伦娜，良久之后，才听到海伦娜暴躁地回道：
　　“我没事……别管我，真是罗嗦……”
　　“这家伙还挺有精神的嘛，不过，斯露看来是没救了。”
　　望向躺在海伦娜身后有一段距离，一动也不动的斯露，雅艾尔低声说道。
　　“啊，楚拉！”
　　听闻雅艾尔的话，猛得想起受了重伤的楚拉，海伦娜连忙从地上坐起了身子，在往四处张望了一会之后，慌忙踉踉跄跄地跌爬向仍躺在地上毫无动静的楚拉处。
　　“喂，楚拉，你给我振作点，别死啊！”
　　听到海伦娜紧张的呼喊，发觉楚拉还有一口气在的雅艾尔与迪丽雅两人连忙互相搀扶着小跑过去。
　　浑身的皮肤呈现异样的青紫色，虽然楚拉已经恢复了平时正常人的模样，但在她那青紫色的皮肤下，可以感觉到血液在躁动，肌肉在不规则的微微扭曲着，这是正在妖化的现象。
　　“虽然竭力压下了妖力的暴走，但楚拉受的伤实在是太重了，现在的她根本无法完全控制住全部的妖力，照这样发展下去，迟早会超越极限丧失自我的人格。”
　　看了一眼楚拉的情况，经验丰富的雅艾尔立即沉声判断道。
　　“超越极限？不会吧，喂，楚拉，你听到了没有，加油啊，快控制住那力量！”
　　听到了雅艾尔的话，海伦娜震惊地望向闭目凝神努力着的楚拉，焦急地喊道。
　　听到了跪在身旁的海伦娜的呼喊，微微睁开了双眼，面色发青的楚拉勉强露出一个笑容，艰难地向海伦娜说道：
　　“抱歉，我已经尽力了，但是仍收不回来全部的力量，看来这下子真的是要比你先走一步了。”
　　“你在胡说什么！我们可是一起努力活到了现在的，谁也不许偷跑先去死！！”
　　泪水顺着海伦娜的脸庞滴落下来，情绪激动地海伦娜随后趴在了楚拉的身上哭喊道。
　　“看在一起成为猎魔战士，还并肩作战那么久的份上，送我最后一程吧，我的时间好象已经不多了。”
　　“开什么玩笑，我决不做这种事，你这个混蛋！！”
　　咬着牙挤出话来，随后海伦娜就泣不成声地说不出话来。
　　“要放弃的话还太早了。”
　　在海伦娜的身旁蹲下了身子，迪丽雅从怀里掏出了一把匕首，随后对着自己的手腕就是一划，殷红的鲜血立即流淌了出来。在海伦娜与雅艾尔惊讶与不解的目光下，迪丽雅将手腕上匕首造成的切口放在了楚拉的嘴上，让她将自己流出来的血液喝下去。
　　“迪丽雅，你在做什么。”
　　看着楚拉确实喝下了几大口自己的血液，迪丽雅收回了手臂，捂着手腕向海伦娜解释道：
　　“我也不知道自己在干什么，只是我有种直觉在告诉我，只要楚拉喝下我的血液的话，就可以压制住妖力的暴走了。”
　　“你在胡说些什么！拿楚拉来玩吗！！咦……妖力开始控制住了？！”
　　原本急怒攻心想要大声喝骂迪丽雅，但双手放在楚拉胸膛上的海伦娜立即发觉到楚拉体内那躁动的血肉开始出现安定的迹象，原本变异成青紫色的皮肤也逐渐消退成原来的正常肤色。
　　“这……真的控制住了……太好了，楚拉，你成功了！”
　　对着露出惊喜神色的海伦娜露出微笑，躺在地上的楚拉扭转头望向迪丽雅，虚弱地说道：
　　“迪丽雅，我欠你一个人情。”
　　“呃，我也欠你一个人情，新人……不，迪丽雅。”
　　看着露出诚意的眼神向自己表示感谢的海伦娜，简单包扎了自己手腕的迪丽雅向海伦娜开口问道：
　　“我一直想问你一下，你们两人的感情似乎很要好的样子。”
　　不好意思的挠了挠后脑勺，海伦娜尴尬地回道：
　　“这个……告诉你也没关系。因为我和这家伙是同一时间加入组织的，同一期进行强化的现在就只剩下我们两个还存活着，而且我和她又是交过心事的朋友，所以关系比较好吧。”
　　“简单地说就是暗地里常跟我撒娇的交情。”
　　回复了些精神，楚拉冷不丁的冒出一句话出来，让海伦娜想说些什么反驳但又欲言又止。
　　“呵呵，有意思……”
　　看着迪丽雅露出轻松的笑颜，劫后余生的众人感到紧绷地神经终于松弛了下来，不由自主地跟着笑出声来。即使所有人都还是伤痕累累虚弱不堪，但是能够幸存下来的喜悦还是填满了少女们的心房。
　　“好了，这里的任务可以说已经基本结束了，那我也该回自己的辖区了。”
　　深深地呼了一口气出来，迪丽雅站起了身子，向众人告别道。
　　“咦，迪丽雅，你全身上下受了那么多的伤，不先修养一阵子再出发吗。”
　　将长剑收入鞘内，迪丽雅挺了挺身子，向众人露出了个轻松的表情，说道：
　　“我身上的伤没有一个是伤在要害上的，只要给我几天的时间，以我的身体那一贯的自我复原速度，基本上就没事了，所以我先回去了。”
　　望着突然告别要走的迪丽雅，一直在一旁静静地观察着迪丽雅的雅艾尔沉吟了一会之后，在海伦娜还欲开口挽留迪丽雅之前，出声说道：
　　“那好吧，你要保重了，迪丽雅。善后的报告与杂事交给我与海伦娜就行了。还有……不要想太多了，过去的就让它过去吧……”
　　听闻雅艾尔的话，迪丽雅的面色微微一变，随后恢复了正常。在与众人一一道别了之后，迪丽雅转身离去。
　　不要想太多吗，确实不想再想太多的事了……
　　一步步的离众人越行越远，迪丽雅加快了前进的脚步，似乎感到一旦行动迟缓了下来，步伐就会变得沉重而难以迈动。
　　无法让自己休憩，不想有思考的余闲，迪丽雅深知一旦闲静了下来，脑海里就会浮现出那些不知真假的记忆。
　　痛苦，哀伤，绝望，让人无法喘息的情绪就会汹涌而来，难受地让人近乎崩溃。
　　不想被那些情感纠缠，不愿面对那些画面，不想再思考任何事情。
　　神情阴郁地迪丽雅再次加快了脚步，不理会身体那正在快速愈合的伤口传来的阵阵撕裂般火辣辣地疼痛，迪丽雅投身没入了丛林之中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章
更新时间2006-9-23 19:36:00  字数：4307

　森林的夜，依然是漆黑寂静，仿佛时间已经停止了流动一般永恒不变。而在森林那充满未知的深沉黑暗里，又不知其中潜伏着多少的凶险与不可预测的变故。
　　静默地望着面前炽烈燃烧着的篝火，坐在篝火旁的黑袍人如定了时的计时器般再次往篝火里添加了一根干柴，除此之外就不再有任何多余的动作。
　　仿佛听到了什么动静，那名黑袍人突然将头微微抬了起来，似乎在辨认着什么，随后黑袍人又将头颅低下，恢复了原来静默不动的样子。
　　没过多久，发觉到在篝火的映射下身旁悄无声息的多出了一道黑影之后，那名凝望着篝火的黑袍人开口说道：
　　“你回来了啊。”
　　“嗯。”
　　没有发出一丝声响地走到那名黑袍人的篝火对面坐下，突然现身出来的迪丽雅闭上了双眼，背靠着身后插在地上直立而起的长剑小睡了起来。
　　“我看过你们的战斗报告了，真是一场精彩的对决啊。对于你们能够存活下来，那可真的是一个奇迹。”
　　望了一眼恍若没听到黑袍人所说的话而依然闭着双目小寐的迪丽雅，那名黑袍人拾起了身旁地上放着的一根枯树枝，随意地将篝火拨弄地更加旺盛一些后，说道：
　　“听说你当时受了不轻的伤，但你却连起码的维护也没有就立即离开了现场。现在已经过了好几天的时间了，以你身体的特别复原能力，你身上的伤应该没问题了吧。组织目前暂时没有任务给你，有的是充足的时间让你可以将伤调理好。虽然身体是你自己掌管的，但毕竟也是属于组织的财产，我们彼此之间必须要好好爱惜啊。”
　　“伤已经好了九成，基本不会影响到执行任务，你就安心吧。”
　　冷冷地回了一句，未曾睁开双眼的迪丽雅继续保持着闭目养神的样子。
　　“我知道你呆会肯定又会再来跟我打听，所以我就先告诉你一件事吧。”
　　看着迪丽雅依然对自己是不理不睬的态度，黑袍人发出一阵嘿嘿地阴沉怪笑声，随后盯着迪丽雅的睡脸说道：
　　“我听说了一件事，在执行任务时遭遇意外情况的并不止你们这一个小队。哎呀，这负责情报的家伙也太不认真了，怎么老是出现如此严重的错误呢，那可是会害死人的啦。我听说啊，出意外的是一支执行猎杀三纹魔兽的小队，现在组织已经基本判定那支小队是全灭了。啊呀，瞧我这张嘴，我还没说到重点呢，卡露拉执行任务所在的就是那个全灭的小队。”
　　“什么！？不可能！”
　　猛得睁开了双眼，迪丽雅震惊地起身望着黑袍人失声道：
　　“这决不可能！虽然我没和卡露拉交过手，但是我凭当时的气息可以判断卡露拉是很强的！只不过是一只三纹魔兽，她又不是一个人去作战，没理由一整支小队也跟着全灭！”
　　“你终于肯理睬我了吗，嘿嘿。”
　　发出一阵低沉得意的笑声，但在发觉到面色激动地迪丽雅即将发怒的时候，那名黑袍人轻咳了一下，说道：
　　“你别着急嘛，听我慢慢说。以你的实力，三纹魔兽确实不算是什么难以应付的对手，那支小队的实力组织也是评估过的，原本也是不该会失败的。根据善后的人的报告，在现场找到了那只三纹魔兽的尸体。从当时现场的打斗痕迹来判断，她们应该是很轻松地就解决掉了那只三纹魔兽。问题是在那之后，她们在任务完成后并没有割下目标的左耳再离开现场，而是似乎被什么所吸引或者说发现了什么，匆忙地往北面的树林追入进去，随后在那树林内发生了一场激战。结果呢，就是激战的现场除了满地的残破衣甲与无法辨认的细碎尸骸，就不能再查出什么了。不过，从她们当时死的惨况来看，简直就像有人在开野餐一样，吃的满地都是残碎地骨肉啊。”
　　“难道说是突然出现在那里的兽妖干的吗？”
　　“对，组织也是这么认为的。目前已经派出一只讨伐小队过去搜索了。你也安心吧，卡露拉的仇负责讨伐的她们一定会帮你报的。”
　　“为什么会这样？为什么……卡露拉没这么容易被杀死的，不应该发生这种事的。”
　　失魂落魄地望着眼前依旧在燃烧着的篝火，不愿相信这个事实的迪丽雅喃喃地低声说道。
　　“优胜劣汰，这就是在组织唯一的生存方式，真想不到你的感情还是挺丰富的嘛。如果就因为这点小事而触动到自己的内心的话，你在组织的将来可是会很辛苦的哦，这是我这个接头人给一个前途无量，被我所看好的战士的忠告。”
　　看不清黑袍人那遮掩在帽檐下的面容，但那隐藏在黑暗中没有感情色彩的冰冷笑容让迪丽雅逐渐冷静了下来。恢复了平时执行任务时那平静而冷漠的面容，迪丽雅静静地望着黑袍人一言不发。
　　感觉到了迪丽雅的异常，那名黑袍人在迪丽雅那不知何意的冷漠目光注视下感到有些难受，于是不大自然地问道：
　　“一直看着我干什么，我说的可都是实话，你要生存下去，就必须放弃多余的情感，只要做到尽心完成任务，完全服从命令就好了，我这是为了你好。”
　　丝毫未移开注视着黑袍人的视线，迪丽雅开口说道：
　　“我明白你的意思，所以，我想向你请求一件事。”
　　“什……什么事，你说吧。”
　　“我想加入那支讨伐的队伍。”
　　“啊？不行，这种事不是我能够随便独自决定的，按平时的规矩我必须和其他的负责人讨论后再决定调派哪些空闲的合适人手组成队伍。而且就算现在我擅自让你加入，讨伐队伍也已经出发了，太晚了。”
　　“我可以赶得上的，请让我加入进讨伐小队吧。”
　　听到黑袍人回绝了自己的要求，迪丽雅再次恳求道。
　　“不行，我说不行就是不行了，不要再说这个事了。”
　　在黑袍人那毫无保留余地的再次回绝之后，迪丽雅保持了一阵沉默，随后拔起了插在地上的长剑挂入背后，一声不吭地绕过了跟前的篝火走向那名黑袍人。
　　发觉迪丽雅突然向自己走来，那名坐在地上的黑袍人后仰着身子不住倒退，慌张地说道：
　　“你……你想做什么！？”
　　以为自己将会遭遇什么不测，但接下来的事情让那名黑袍人感到非常地出乎意料。只见迪丽雅在走到自己的跟前后，竟然蹲下了身子扑进了自己的怀里，同时将双手环抱在自己的腰上，就这么地不再动弹了。
　　愣愣地望着躺在自己怀里一言不语的迪丽雅，在篝火那不住跳动的朦胧火光下，虽然美丽的一双黑瞳湮没在了轻柔的黑发下，但那娇艳欲滴的面容仍然让回过神来的黑袍人忍不住心神一荡。
　　“我跟你说一个我的小故事吧。”
　　当黑袍人的气息逐渐低沉粗重，忍不住想将手拂向迪丽雅那有着诱人曲线的背脊时，迪丽雅突然开口低声说话，打断了他的动作。
　　“什……什么故事。”
　　当黑袍人在咽了一口口水，犹豫着要不要将停在半空中的手继续往迪丽雅的背脊拂去时，迪丽雅接着说道：
　　“那是在我执行第三次任务的时候发生的事。那一天，我如往常在猎物时常活动的区域里搜索着，无意之中，我在一个空草地上发现了一朵鲜紫色的鲜花。不知道为什么，我当时就被那紫色的花朵所盛放的艳丽给迷住了。
　　说不出的熟悉与亲切，在平凡的青草地里孤独的开放着。一股淡淡的哀伤缠绕在了我的心头，我不知道那是花儿向我传达的忧伤，还是我为不知名的原由而感到哀愁，我只知道当时的我，已经忘却了身边周遭的一切，将心神全放在了那带给我奇异感觉的不知名紫色花朵上。”
　　听着迪丽雅在自己的怀内喃喃细语，黑袍人低低地笑了一声，说道：
　　“你毕竟是女孩子嘛，总是会喜欢花啊，草啊之类的漂亮东西，而且你现在也还是在那种多愁善感的年纪，等你将来长大了，就不会这样了。”
　　“我是真的很喜欢那朵花，因为它给了我一种说不出的感觉，似乎在悄悄地向我低语，我忘却了一件很重要的事，非常的重要与沉重。正当我努力回想着的时候，那朵花……那朵花被一只肮脏的脚给践踏了！”
　　环抱着黑袍人的手突然紧了一下，听到迪丽雅的故事里似乎会有什么事发生，对此不以为意的黑袍人暂时压下了心中的躁动，耐着性子听迪丽雅往下述说下去。
　　“应该被我猎杀的那只兽妖自己送上了门来，但它在不该来的时候到来，更做了不可原谅的事！我是多么的喜欢那朵花，但是……但是……
　　后来，我拔出了剑，迎向了那只扑上前来，动作迟钝，让人憎恨的兽妖，将长剑插入了它的胸膛……”
　　早已从香玉满怀的绮梦中惊醒，那名黑袍人面露惧色的看着在怀内因为情绪激动而浑身微微颤抖着的迪丽雅，不敢做声地苦苦忍受着环抱着他腰身的双手越收越紧所带来的苦楚。
　　“我杀死了它，因为它伤害了我的心。从左肩切割到右腰，从右臂撕裂到左大腿，将它的头颅踏碎，将它的四肢斩下……当我冷静下来的时候，那只兽妖已经变成我认不得的样子了。原来……当我的心受到伤害时，我会变得那么地残暴吗……”
　　犹如突然停止的暴风雨，迪丽雅突然之间恢复了平静，停止了身体的颤抖。在黑袍人的怀里保持了一阵的静默之后，迪丽雅将头从黑袍人的怀里缓缓抬起。
　　露出仿佛什么事都没发生过的平和笑容，平静的凝视着黑袍人遮掩在帽檐下已经变得苍白的脸色，迪丽雅用温柔地语气轻轻地说道：
　　“我很喜欢卡露拉，她是失去记忆，一无所有的我唯一的朋友。我已经失去她了，我的心被悲伤撕扯出了一道裂痕，我想为她做些什么，你能帮助我吗，你能让我为在天国的唯一朋友做些我力所能及的事吗。”
　　望着迪丽雅那泛着泪光的漆黑双瞳，黑袍人似乎看到了隐藏在那黑色瞳孔后被压制住的狂暴与冷酷，忍不住浑身哆嗦了一下。
　　在犹豫挣扎了一番之后，黑袍人咬了咬牙拿定了主意，说道：
　　“好吧，既然你那么想去，我就批准你好了。不过，作为惩罚，今后你将面临相当有危险性的任务。”
　　把话说完，黑袍人从怀里掏出了一个小木筒，将它递到了迪丽雅的眼前，说道：
　　“这里面装着任务的地址，你拿去吧。”
　　松开环抱着黑袍人的双手，接过木筒的迪丽雅站起了身来，在整了整身上略显凌乱的衣甲后，迪丽雅说道：
　　“非常感谢你的理解，至于今后任务的危险性，我的任务一直都是有相当危险性的，因此再危险也还只不过是危险而已，那样的惩罚我可以接受。”
　　没有多余的话语，说完话的迪丽雅立即转身离去。目送着迪丽雅消失在篝火光芒笼罩外的无尽黑暗里，足足望着迪丽雅消失的方向有一会儿工夫，那名黑袍人方才低下了头，往篝火里再添了一根干柴。
　　“滥用职权违反规矩，所换来的只是她的一次*吗。嘿嘿，这个家伙，值得，嘿嘿，值得啊……”
　　阴沉地笑声随着篝火的光芒往四周扩散，逐渐消融于笼罩整个夜色的幽冥黑暗之中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章
更新时间2006-10-1 22:57:00  字数：7892

　森林清晨的树荫下弥漫着一股北方二月特有的微寒，留下一道模糊地白色残影，在北大陆那无际的森林内飞奔急行着的迪丽雅不顾一切的往任务地点赶去。
　　不可原谅……绝对不可原谅！……
　　卡露拉死了，怎么会这样，不应该发生这种事的。可恶的畜生，竟然杀死了卡露拉，无论它是什么东西，不惜一切代价，用尽全力，我一定要亲手毁了它为卡露拉报仇！
　　快点……速度再快一点……一定要在那支讨伐小队之前赶上，决不能让别人先下手。
　　心神被复仇的执念所烧灼着，迪丽雅在心中不断诅咒发誓着，浑然未觉浓烈的杀意正从她那黑色的双瞳中满溢而出，犹如拥有实质般扩散向远方，将附近的鸟兽惊地四散飞逃。
　　没有丝毫的休息，不眠不休的迪丽雅一直在森林内往目的地急行了数天，丝毫不顾原本即将完全痊愈的伤口因剧烈的运动而再次撕裂开来，此刻的迪丽雅只想尽快地赶到目的地。
　　快到了，就快到了……卡露拉，我来给你报仇了，你等着我吧。
　　在心中独自低语着，即使感到有些疲累，迪丽雅依然未曾放缓行进的速度，在枝叶交错的密实树丛中以惊人的速度灵巧地穿梭飞奔着。
　　眼见前方路线的尽头是一块突出地面的土坡，看准离土坡前方不远处的一棵大树，迪丽雅在奔到土坡顶上后一跃而起，在跃上了那颗树的一段支干后再借力跃下滑翔下去。
　　正当迪丽雅从高高地树干往下跳落下来时，迪丽雅忽然感到身后传来一道急促地破空声。迅速地在半空中转身拔剑，将从身后斜下方突然射来的一道寒芒挥剑挡开。
　　在因隔挡来物的碰撞而发出的金铁交鸣声中，借着半空中从长剑碰撞出的点点火星闪耀地短暂瞬间，迪丽雅辨认出了袭向自己的寒芒是来自一把锋利的匕首。
　　从半空中降落到了地上，迪丽雅还未站稳身形，耳边就听见一道细碎急促的脚步声从背后向着自己迅速逼近。没有丝毫的犹豫，迪丽雅双手握紧剑柄，借着落地的惯性举剑往后横扫，在对方快要逼近身前时硬将偷袭的人逼退开来。
　　“你是什么人？！为什么要……”
　　勉强稳住落地后的身形收剑防御，尚未看清对方容貌的迪丽雅还未将话说完，突袭的神秘人已经再次扑了上来，同时将手中的剑化成一阵密集的刺击袭向迪丽雅长剑防御的破绽处。
　　如漫天地流星雨般无孔不入，不断使出高速刺击的偷袭者将手中的剑不断刺向迪丽雅身上的数处要害。如此快速的剑法根本不是普通人所能做到的，面对敌人强烈的攻势，仓促防御的迪丽雅被迫向后退步。
　　“去死吧！！”
　　发出一声怒吼，原本已经疲累的迪丽雅那压抑着的心被突然的偷袭以及连绵不断的攻击给激怒，狼狈防御着的她突然收剑往后大力一跃拉开与那偷袭者之间的距离。当那偷袭者紧追着扑过来的时候，迪丽雅面色一沉，只见寒芒一闪，一大片交错着的密集剑光将偷袭者连同她那如急流般的剑影吞噬了进去。在一阵阵激烈的剑刃碰撞声中，那名偷袭者倒飞着从迪丽雅的剑光里退了出来，在即将滑落到地上时突然一个滚地翻身，重新站起立在了迪丽雅的对面不远处。
　　同样款式的白色护甲，一对冷酷的眼神里带着野兽狩猎时特有的嗜血光芒，当迪丽雅看清偷袭者的身上是猎魔战士的穿着打扮时，愣了一下后立即抬手说道：
　　“等一下，都是自己人，先别动手！”
　　听见迪丽雅的话语，那名女猎魔战士嘴角露出了一丝不屑地冷笑，随后将剑尖轻移了一下，遥指着迪丽雅的心口要害处作势欲再次扑上来。
　　数道逐渐接近的奔跑声从那名偷袭的女猎魔战士身后的树丛里隐隐传来，听闻身后接近了的脚步声，那名女猎魔战士微微皱了一下眉毛，眼中闪过一丝扫兴的神色，随后将手中的剑插在了背后的剑鞘里站直了身子。
　　“哈迪尼队长，出什么事了吗？”
　　从那名偷袭的女猎魔战士身后的树丛里奔出了四名同样穿着打扮的女猎魔战士，其中当先走出的一名战士开口问道。当她们看见在哈迪尼身前不远处站着的迪丽雅时，所有人全都愣了一下。
　　为了避免不必要的误会，迪丽雅首先开口向其他的战士解释道：
　　“我叫迪丽雅，是奉命临时加入讨伐搜查小队的，目前正在前往目的地的路上赶着与你们汇合。”
　　对于为什么会有战士突兀地临时加入进任务，虽然感到有些疑惑，但毕竟多一个人就多一份战力，感受着迪丽雅身上只有被改造后的猎魔战士才会有的特别气息，众人接受了迪丽雅的说法。看着收剑回鞘的迪丽雅，那个名叫哈迪尼的队长望着迪丽雅，仿佛什么事都没发生过一般走上前去，客气地说道：
　　“我叫哈迪尼，是本次任务的小队长，我听说过不少你的事情。迪丽雅，被称为在组织内最有潜力的战士，我可是想见你很久了，刚才真的是很抱歉，我没认出你是同伴，还以为你是猎物呢，将来有机会的话我们可一定要好好切磋一下。”
　　说完话之后，哈迪尼露出了一个友善的笑容。看着哈迪尼的笑容，但迪丽雅根本无法从她的笑容里感到丝毫的诚意。
　　她是在撒谎，当时的她确实是真的动了杀意，招招都想致我于死地。既然她从一开始就认出我是同伴了，但为什么她还要袭击我……
　　虽然心里明白哈迪尼是言不由衷，但迪丽雅还是装着相信她所说的话，说道：
　　“这是误会，我明白的，请不用介意，哈迪尼队长。”
　　拍了拍手表示彼此间的介绍已经完毕，哈迪尼转身面向其他的战士，说道：
　　“好了，新同伴已经加入，我们继续出发吧。现在我们离目标可能出现的地区已经非常近了，大家要注意随时都有可能发生的遭遇战。”
　　交代完话之后，哈迪尼当先走在了前头，在经过迪丽雅的身旁时，哈迪尼看似漫不经心的瞄了一眼迪丽雅，嘴角露出了一丝冷笑。
　　除了平坦的草原，就是一望无际的森林，这两种景色构成了北大陆的基本风景，由六个人组成的小队就在这一眼望不到边的广阔森林里小心地搜索前进着。
　　“等等。”
　　走在队伍前方带路的哈迪尼突然停了下来，并抬手示意小队的其他人小心戒备。屈膝蹲下了身子，哈迪尼拨开了脚边的一簇青草，只见裸露出来的地面上有着一滩暗红色的血迹。
　　伸出食指轻点那滩血迹，随后将食指放入口中吮吸着，在翻弄着舌头品尝着有一会儿工夫之后，哈迪尼朝地上啐了一口血水，说道：
　　“味道还很新鲜，看来就在这附近了。不过没有感觉到它的气息，那么它不是死了就是一个懂得隐藏气息的麻烦家伙，大家准备干活吧。”
　　抽出了背后的长剑，沿着地面星星点点不易察觉地零星血迹，哈迪尼小心翼翼地向前走了过去。一路上没有心情与其他的战士说话，看着逐渐拉开距离的哈迪尼，沉默着地迪丽雅与其他的战士也跟了上去。
　　滴落在地面的血迹随着众人地深入越发的清晰醒目，到后来已经可以说是一条引领着众人的血路了。默不作声地在遮天蔽日的森林内前行着，顺着一滩滩血水的引领，众人终于被引到了此行的目的地。
　　当众人停下了脚步看着躺在一棵树下，此次任务的目标时，脸色都变得很不自然。
　　被撕裂开地胸膛，交错着被撑开的肋骨，掏空了的腹腔。已经看不到完整的四肢，除了残留在躯干上的半颗兽妖头颅，零散地手臂与腿部都与细碎残缺的内脏散落在了地上各处。一滩浓浓地血水覆盖在了它身周的很大一块地方，将原本绿色的植物染成了猩红色。
　　“看样子目标是被其他的家伙给吃掉了，难道说袭击我们的人的兽妖是不止一只吗。”
　　冷漠地注视着惨死地那只兽妖尸体，哈迪尼接着说道：
　　“也许是为了争夺首领地位才发生的撕杀吧，听说兽妖都很好斗，哪怕只有两只兽妖聚在一起，没有绝对强横过同伴的实力，往往都会发生争斗，和人类真的是很相似呢。看来另一只一定也在不远处，依照这里的情况来估计，另一只也许也受了伤，应该是很好对付的。”
　　吩咐众人在四周搜索一下，看看能否找出一些有用的线索，随后哈迪尼就用一种欣赏的眼光注视着地上那具兽妖的尸体，冷漠地双瞳逐渐带有了一丝兴奋的色彩。
　　“它是刚刚被杀的，照理说另一只应该没走多远，为什么我们没感觉到它的气息，你不觉得奇怪吗，哈迪尼队长。”
　　站在哈迪尼的身旁，迪丽雅开口说道。
　　扭转头望向迪丽雅，深深地看了一眼迪丽雅漆黑清澈的双瞳，哈迪尼大有深意地说道：
　　“这个世上能够活下来的只有强者，无论在什么情况下，强者都能存活下来，弱者只是给强者带来异样情趣的附属品。那么刚刚惬意地残杀了同类，为什么它又要立即离开，就这么地凭空消失呢。如果它懂得隐藏自己的气息，那么它现在又在想什么呢。”
　　望着面无表情聆听着的迪丽雅，又转头望了一眼四下散开地其他战士，哈迪尼嘴角露出了一丝残酷地冷笑。
　　心中涌现一丝不安地念头，隐约猜到了哈迪尼的用意，迪丽雅扭头望向其他散开来的战士，突然大声喊道：
　　“大家不要散开单独一个人，至少要两人一组！”
　　听到迪丽雅的警告，其他的战士不解地回头望向迪丽雅。正当众人打算小心起见准备按照迪丽雅所说的做时，迪丽雅担心的事情终于发生了。
　　一名站在角落准备向附近的另一名同伴靠拢过去的战士还没走出几步，在她身后的树丛内忽然闪电般地探出了一只长满尖利指甲的巨手，在准确的抓住那名女战士的脑袋后就将她提到了半空中。
　　“喔，终于用饵把它钓出来了呢。”
　　在其他战士震惊的目光下，站在后方的哈迪尼冷漠地低声说道。听到了哈迪尼的话，站在她身旁的迪丽雅毫无反应，只是愣愣地挣大双眼注视着那只青色的兽妖手臂。
　　从树丛内探出的巨手紧紧地拧着那名女战士的头颅，一动也不动地将她定在了半空中。尖利的爪子蛮横地抠进了那名女猎魔战士的脸颊内，可以看到随着利爪的逐渐深入，鲜血不住地从她的嘴角与鼻孔内涌了出来。
　　“救……救救我……”
　　听到同伴因为痛苦而发出地微弱呼救声，其他的三名女猎魔战士提起了长剑，纷纷冲向了那只露出一只手臂的兽妖。
　　就在前来解救的同伴快要奔到跟前，那名被制住在半空中无法动弹的女猎魔战士突然发出凄厉地惨嚎声。在同伴们悲愤与惊惧的目光下，那名女猎魔战士的头颅被那只兽妖的巨手硬生生瞬间拧成了碎块，被挤压出来的鲜血混合着脑浆从它的指缝间喷射了出来，溅到了一名最靠前的女猎魔战士的脸颊上。
　　震惊地停下了脚步，那三名女猎魔战士呆呆地注视着失去了头颅，跌落在地上的同伴尸体，一时间不知道该不该继续冲进那隐藏在树丛内的凶狠兽妖。犹豫很快就成为多余的事情，伴随着一声嘶吼，只见一道巨大的黑影从树丛内迅速的扑了出来，将一名来不及作出反应的女猎魔战士扑倒在了地上。
　　用一只脚踏在那名女猎魔战士握剑的手臂上，屈膝压在她身上的那只兽妖巨手一挥，将站在它身旁的一名女战士连人带剑横扫打飞到一边的地上，随后那只兽妖迅速地将手臂收回，并将手指伸直合拢成了尖刀形，以惊人的速度刺向了另一名被吓呆了的女猎魔战士。
　　尖利的巨爪毫不费力地击穿了身穿白色护甲的女战士胸膛，随后它将深入穿插着的手臂从那名女猎魔战士的胸膛缓缓拔出。望着胸口那一个令人感到绝望的巨大空洞，那名女战士眼角带着泪水，满脸恐惧地软倒在了地上。
　　“啊……啊……不……不要……”
　　被实力出乎意料强悍的兽妖压在地上而动弹不得，看着同伴们被一一打倒而惨死，空张着嘴的那名战士惊恐地说不出话来。
　　咧开布满尖牙的巨口，那只兽妖睁大着橙黄色的瞳孔望着身下的猎物，从锋利牙尖上滴落下来的浓稠涎水沾湿了那名女战士的脸颊。深吸了一口气，再从鼻端喷出一股热气之后，那只兽妖突然猛得咬向了那名女猎魔战士的咽喉，在她那急促的惨叫声中结束了她那短暂的生命。
　　“看来它才是我们要找的真正目标，如此强横的力量与凶狠地战斗方式，应该是个高等级的兽妖。”
　　看着仿佛旁若无人而大口咀嚼着身下猎物尸骸的那只兽妖，哈迪尼向站在自己身旁的迪丽雅说道。良久没有听到身旁迪丽雅的动静，当不解地哈迪尼扭转头望向迪丽雅时，迪丽雅突然踏步朝那只兽妖大步行去。
　　当迪丽雅经过哈迪尼的身旁时，哈迪尼脸上微微露出了惊讶的神色，随后立即转换成兴奋之色，任由迪丽雅继续向前，而她则停留在原地完全没有上前合力攻击的意思。
　　发觉到迪丽雅的接近，那只兽妖抬起了满嘴沾染鲜血的头颅，望向了接近中的迪丽雅。
　　“是你……是你……是你杀死了卡露拉吗！”
　　握剑的手臂逐渐绷紧，前进中的迪丽雅感到了体内的鲜血逐渐开始沸腾躁动，被压抑的悲伤与愤怒，在憎恨的驱使下从心房内满溢而出，逐渐转化成强大的力量融入进身体里。
　　“卡露拉是我唯一的朋友，你……你竟然杀了她……”
　　极力压抑着剧烈起伏的情绪，任由紧咬着的下唇缓缓流下一道血线，双肩微微颤抖着的迪丽雅那黑色的双瞳开始闪现碧绿色的淡淡光芒，不知何时，泪水已经流淌在了迪丽雅的脸颊上。
　　“你能够明白失去挚友的悲伤吗！你能够理解失去唯一关心你的人，陷入绝望与孤独的痛苦吗！”
　　“……”
　　面对接近中的迪丽雅那近似带着哭喊的质问，那只兽妖罕见的没有做出任何反应，只是静静地看着迪丽雅越走越近。
　　“今天，我将取下你的首级，作好觉悟吧，怪物！”
　　将双手握着的长剑举起，迪丽雅缓缓俯低了身子，准备冲刺过去。从身下已经变得残缺不全的女猎魔战士的尸体上站起，那只兽妖也提起了双手，只见坚硬锋利的指甲从它的指尖延伸出来，变得更加尖长。
　　俯低着身子，双手持剑踏步前进着的迪丽雅突然抬起一只脚朝地面大力一踏，随后便如离弦之箭般飞掠向那只兽妖。在俯身疾冲到那只兽妖身前时，迪丽雅猛得离地弹起，将长剑斩向那只兽妖的头颅。
　　后仰着头避开了迪丽雅自下而上的斩击，那只兽妖将双爪猛得朝身前合抱，欲将在身前跃起到半空中的迪丽雅绞杀。刮出风声的锋利爪子尚未碰到迪丽雅，迪丽雅已经一脚凌空踹在了那只兽妖的胸膛上，借力弹开的同时也将那只兽妖踹得后退了两步，险些站不稳身子。
　　从那只兽妖的胸膛弹开落到地上，躬着身子落地的迪丽雅又再次借着地面的依托蓄势暴起，飞跃向了那只兽妖。
　　没有与迪丽雅袭来的长剑硬拼，那只兽妖以不亚于迪丽雅的攻击速度始终与迪丽雅保持着一定的距离，时常在避开迪丽雅的攻击后再突然挥爪反击。
　　“怎么啦！不敢对战吗，躲躲闪闪的算什么！”
　　面对一味躲闪而让长剑斩不到实处的兽妖，无法发泄出怒火的迪丽雅咆哮着朝那只兽妖喊道。
　　仿佛是回应迪丽雅的话，那只兽妖在避开了迪丽雅的又一道斩击后，突然反常的不用爪子攻击，而是从迪丽雅感到出乎意料的角度转身使出一道肘击，重重地击打在了迪丽雅的脸颊上。
　　被击中脸颊而飞身后退拉开了彼此间的距离，侧着脸朝地面吐了一口掺合着鲜血的口水，迪丽雅扭转头望向那只站在原地竟然没有上前趁势追击的兽妖，狠狠地说道：
　　“格斗技？你也会这样的东西吗……可恶，不要太得意了！无论付出多少的代价，我都要杀了你！”
　　再次举起了手中的长剑，迪丽雅怒吼着发力朝那只兽妖冲了过去。
　　如方才般再次以不亚于迪丽雅挥剑的速度避开了她挥出的长剑，那只兽妖趁着迪丽雅露出的破绽将利爪探出，让迪丽雅不得不如之前一般闪身避让。
　　急速刺出的利爪在半空中突然停滞了下来，没有如之前一般避让开来，迪丽雅竟然用自己那纤细的手臂抓住了那只兽妖粗大的手腕处，在那只兽妖略显惊讶的橙黄色目光下制住了它的攻击。
　　“我不会让你再有机会躲了！”
　　收回了挥出的长剑，迪丽雅猛得将长剑刺向了那只兽妖的手腕处，在刺穿了那只兽妖手腕的同时也连同自己的掌心钉在了一起。
　　“哈……哈哈……我说过了，不惜一切代价，我一定要杀了你！哈哈哈……”
　　嫣红的鲜血顺着被扎穿的掌心缺口处流了下来，发出如癫狂一般的笑声，仿佛感觉不到疼痛的迪丽雅松开了握着剑柄的手，将五根手指摊了开来。
　　黑色的瞳孔散发出更加妖异地绿色光芒，只见迪丽雅举起的那只手臂逐渐转变成了深灰色，细长尖利的指甲从她摊开的指尖迅速的生长出来。
　　“去死吧！”
　　发出兴奋地吼叫，迪丽雅将尖利的手掌刺向了无法躲闪的那只兽妖的心窝处。
　　“什么？！”
　　在迪丽雅讶异的目光下，急速刺出的手刀竟然被那只兽妖的另一只手准确地给挡了下来，虽然锋利的手刀刺穿了那只兽妖巨大的掌心，但同时也被那只兽妖结实有力的手指给紧紧地钳住而动弹不得。
　　使劲地挣了几下，但迪丽雅始终无法将手刀从那只兽妖的巨手里抽出，彼此间就这么地僵持了下来。
　　“哈哈，干的好，迪丽雅，我来帮你一把吧！”
　　把握住这个难得的时机，一直在等待机会的哈迪尼突然持剑从迪丽雅的身后冲了过来，只是看哈迪尼握剑的姿势，迪丽雅心中一惊，那分明是准备横斩的样子，难道她打算将自己连同那只兽妖一起斩杀成两段吗！？
　　那个卑鄙的家伙！
　　在心中怒骂了一声，无可奈何地迪丽雅只能看着一脸邪笑着的哈迪尼杀到了眼前。
　　眼见哈迪尼不出所料的使出了横斩，迪丽雅心中发出了一声叹息，低声说道：
　　“卡露拉，我来见你了……”
　　正当迪丽雅放弃抵抗之时，眼前突然闪过一道黑影，随后觉得被制住的手刀感到一松，只见那只兽妖已经移动到自己的身侧，挥出巨爪将哈迪尼横斩过来的长剑重重地劈在了地上，随后闪电般的抬腿踹向近在身前的哈迪尼。
　　突袭失手，看着急速踢来的巨脚，哈迪尼将长剑从那只兽妖的手心下抽出后狼狈地飞身而退。
　　好机会！
　　看着那只兽妖为了击退哈迪尼而将破绽露给自己，狂喜地迪丽雅连忙握住插在那只兽妖手腕上的长剑剑柄，在一举拔出后大力刺向了那只兽妖的心窝处。
　　锋利的长剑毫无阻碍的直没入柄，从那只兽妖的后背穿透出来，紧紧地握着长剑的剑柄，迪丽雅激动地语无伦次，喃喃地说道：
　　“太……太好了，哈哈，我成功了，哈哈，我为卡露拉报仇了！哈哈哈……”
　　“谢……谢谢你，终于得到解脱了……我的迪丽雅……”
　　“咦？”
　　在迪丽雅惊愕的目光下，突然用低沉地嗓音说出人话来的那只兽妖艰难地抬起了一只染血的手臂，用粗大的手指轻柔地爱抚着迪丽雅一侧的脸颊。
　　这……这到底是怎么回事，为什么我会感到不安，为什么……
　　即使是被那只兽妖粗糙的手指所抚mo，但那熟悉的触感越发的强烈起来，呆呆地抬起头望向那只兽妖的脸庞，虽然依然是狰狞染血地面孔，但那橙黄色的瞳孔所透露出来的温柔与平和，对迪丽雅来说是那么的熟悉。
　　这……这个眼神，难道说……它是……
　　“去死吧！”
　　正当迪丽雅心神大乱之时，哈迪尼突然出现在了她们的身侧，在高高跃起之后，将手中的长剑斩向了那只兽妖的脖颈处。
　　“住手！！”
　　在迪丽雅惊慌的叫喊声中，长剑依然毫无阻碍的划过了那只兽妖的脖子。
　　睁大着双眼望着被从脖子切口处喷涌出来的鲜血冲到了半空中的兽妖头颅，望着那在半空中抛旋着的头颅上，那依然温柔平和的眼神，迪丽雅张了张口，但却无法发出哪怕是一丁点的声响。
　　卡……卡露拉……她是卡露拉……
　　“不要啊！！……”
　　


第八章
更新时间2006-10-4 0:30:00  字数：3076

　“啊……啊……”
　　只能从口中无力地发出断断续续地咿呀声，迪丽雅跌跌撞撞地奔到了滚落在地上的那颗兽妖头颅跟前。望着那颗兽妖头颅上已经失去光彩的一对橙黄色瞳孔，迪丽雅痛苦地双膝跪落在了地上。
　　颤抖着伸出了双手，将那颗犹在滴血的头颅捧起抱在了怀里，心中深知那颗头颅已经完全失去了生命的迹象，但迪丽雅仍然呜咽着对它低声说道：
　　“为什么，为什么你一开始不跟我说话？只要你一开口，我一定就会认出你的，那样我们根本就不用战斗了啊！”
　　泪水不断地从眼眶内狂涌而出，滴落在了那颗失去生命的头颅上。紧紧地将卡露拉的头颅用双手拥抱在怀内，迪丽雅猛得仰天大声哭喊道：
　　“为什么要到最后一刻才开口说话，卡露拉！为什么不和我相认，你太欺负人了！！无论你变成什么样，我还是会喜欢你的啊！卡露拉你这个大笨蛋！！”
　　这……都是我的错吗……
　　卡露拉……对不起，都怪我，我应该一早就认出你的，但我竟然还伤害了你，对不起，真的很对不起……
　　“切，哭什么嘛，只不过是一个控制不住自己的妖力，结果被夺去意识与作为人类的资格的失败者，充其量也就只能是一只怪物而已，有必要那么地伤心吗，我刚才可是好心地从它的手里救了你的一条命回来哦。”
　　听到了哈迪尼那带着幸灾乐祸语气的话语，迪丽雅似乎听到了某样东西碎裂了的声音，那是布满伤痕的疲惫之心在不断的折磨摧残下终于不堪重负，支离崩碎的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　在迪丽雅那绝望痛苦的嘶喊声下，庞大而强烈的气息从迪丽雅的体内爆发了出来，带动着周围的空气，以强劲的势头席卷向四周。
　　“你……都是你！……你这个混蛋……”
　　抬起手臂护在身前挡住湍急的气流，听见了迪丽雅那模糊不清的话语，哈迪尼透过指缝望向跪坐在地上面目狰狞地迪丽雅，神情兴奋地嬉笑道：
　　“喂，你要失控超越极限了哦。如果你也和那个笨蛋废物一样变成那种难看地怪物的话，我会很乐意回收你的，迪丽雅。”
　　“可恶……可恶……”
　　听到了哈迪尼的话，咬牙切齿地迪丽雅心内的怒火更加熊熊地燃起。不想顺着哈迪尼的话让自己演变成她所说的那种情况，满腔悲愤的迪丽雅凭着剩余的理智竭力压抑着体内血液的暴走，努力地想将失控的妖力收回体内。
　　全身的血肉逐渐膨胀变形了起来，黑色的瞳孔散发出明亮的妖异绿光，看着在沸腾的妖力作用下变得粗壮而扭曲的手臂，因为暴怒与满腔地憎恨而无法平复下心境收回妖力，为此而感到痛苦的迪丽雅只能眼睁睁的看着自己持续地妖化而无法有效地阻止。
　　妖力收不回来了，我控制不住了，好不甘心，怎么办，我也要变成那种怪物了吗……
　　在意识逐渐模糊的一瞬间，迪丽雅感到心脏突然传来一阵悸动，随后仿佛什么东西彻底地从心房内爆发了出来一般，瞬间就撑满了迪丽雅体内的一切，似乎连灵魂也被那莫明的感觉所充填。知道自己变成兽妖的命运已经无法挽回，随着妖力冲破压制不可节制地完全解放出来地那个瞬间，感到心神正在被吞噬的迪丽雅绝望地仰天吼道：
　　“可恶啊！！”
　　掀起漫天尘土的狂暴气流在迪丽雅的嘶喊声下逐渐停歇了下来，握紧了手中的剑，满脸兴奋之色的哈迪尼等待着烟尘的消散，准备与变成兽妖的迪丽雅展开一番撕杀。
　　穿透森林的微风依旧缓缓地吹来，似乎不为世间的一切变化所改动，如永恒般依旧轻柔地吹拂着大地。没用多大的工夫，迷朦的烟尘就随着风儿消散开来，露出了站立在烟尘中心处的迪丽雅。
　　“咦？怎么可能。刚才明明感觉到你已经超越极限了啊，怎么还是人类的样子。”
　　不敢置信地望着保持原样站立在地面上的迪丽雅，哈迪尼惊讶地发现迪丽雅并没有变成想象中的兽妖，只是站在原地愣愣地望着自己的双手。
　　“这……就是现在的我吗，还是人类的双手。什么嘛……并不是超越极限的人一定会变成兽妖的样子啊，害我刚才还忍得那么辛苦，真是太不值得了啊。”
　　虽然脸颊上还挂着尚未干涸的两道泪痕，但迪丽雅此刻的脸上只是一副平静的表情，仿佛什么事也没有发生过一般，独自低声自言自语着。
　　“迪丽雅，算你走运没有变成那种怪物。不然的话，你可就要死在我的剑下了，那可真是遗憾啊。”
　　戏谑地朝表情平静得让人感到有些呆滞地迪丽雅说道，但哈迪尼随后惊讶的发现迪丽雅的身影忽然消失不见了。在心中感到一丝不妙的时候，哈迪尼只觉得喉咙突然一凉，一股血箭就这么地从自己的咽喉处喷射了出来。
　　呃，这……好快的速度……什么时候……她怎么变得那么强了……难道她刚才真的超越极限了吗……
　　“咦，哈迪尼队长，你怎么这么地不小心，竟然撞到了我的剑刃上，真的是太危险了啊。你流了那么多的血，现在一定很辛苦吧，真是遗憾呢。”
　　耳边传来迪丽雅那没有一丝情感的冷漠话语，捂着冒出血泉的喉咙跪倒在了地上，视线逐渐模糊的哈迪尼看到了迪丽雅不知什么时候，竟然在方才的瞬间悄无声息的瞬移到了自己的身后。
　　优雅地将长剑插回背后的剑鞘内，只见此刻的迪丽雅，脸上依然是那副什么事都未曾发生过一般的平静表情，娴静地站立在自己的身旁，仿佛一尊美丽的雕塑般。而在这平静美丽地面容上，那双漆黑地如宝石般闪亮地美丽双瞳，此刻透出地却是一股没有一丝情感的冷漠。
　　哈……哈哈……她已经变成怪物了，良知消弭，冷酷无情，她已经变成没有人心的兽妖了，哈……堕落到黑暗的地狱中去吧，迪丽雅，哈哈哈……
　　望着躺在地上露出扭曲的笑容而断气了的哈迪尼，迪丽雅再次抬起了自己的双手，凝视着自己的双手那如过去般依旧雪白细嫩的肌肤。
　　“现在的我，到底是一种什么样的心情呢。没有了悲伤，没有了哀愁，刻骨铭心的绝望与痛苦也不再能够打动我的心，原来，没有情感的起伏，这种感觉是如此的舒服啊。”
　　仿佛享受着一般闭上了双目，迪丽雅尽情地伸展开了双臂，体会着此刻体内全新的感觉。
　　原来，这就是芙若雅所说的全新的世界啊，真的是没有波澜起伏的新世界，此刻的心境如永不起波纹的平镜般，连死亡都不会让人感到恐惧了。
　　“迪……迪丽雅，你……你为什么要杀害哈迪尼队长……”
　　一道断断续续的微弱说话声将迪丽雅从陶醉的心境中拉回了现实，扭转头望向发出声音的地方，迪丽雅发觉说话的正是方才被卡露拉挥臂横扫而被打飞的一名女猎魔战士。
　　以惊人的速度一下子就飞掠到了那名女战士的身旁，迪丽雅以悠闲地的站姿打量着那名奄奄一息躺倒在地的女猎魔战士。伸出了一根手指一边摆弄着从耳边垂下的一缕黑丝，迪丽雅一边仿佛在回忆着刚才的情景一般对着那名女战士轻声说道。
　　“哦，你还活着啊。我可没杀害哈迪尼队长哦，我只是不小心手滑了一下而已，真是抱歉呢。”
　　身体的肋骨似乎已经折断了几根，听到迪丽雅竟然这么说，躺在地上的那名女战士在咳出一口鲜血之后，艰难地说道：
　　“你……杀害了同伴，竟然还能这么轻松地说出来……”
　　“嗯，是啊，这确实是一个问题呢。”
　　点了点头附和着那名战士的质问，随后一道冰冷地寒芒闪过，如闪电般突然划过了那名女战士的咽喉。
　　“你看，问题不是解决了吗。”
　　看不清迪丽雅出剑的动作，只见她将长剑迅捷地插回了背后的剑鞘内后就立即转身离去，只留下一具不再动弹的尸体。
　　“任务完成，该回去报告了，各位战友，永别了。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章
更新时间2006-10-7 18:26:00  字数：3034

　遍地是盛放着的鲜艳花朵，沐浴在温暖的阳光之下，淡淡地甜美花香布满了整个花园的各处角落。在这如花之海洋一般所环绕着的中心处，一座精巧别致的凉亭耸立在这美丽的花园内。
　　放置于凉亭内由纯白玉石所制的石桌上的茶杯正冒着朦胧的水气，一股只有北地高山才有的红茶茶香在周遭弥漫着的花香环绕之下仍清晰可闻地随着蒸腾地水气飘散着。
　　“才不过短短地三个月的时间，平叛战事就已经开始向我所估算的那样走向进攻失利，勉强维持防线的局势了。是该说我们哈曼尼的军队在元老院特派员的指挥下过于不堪一击呢，还是该说叛军实际上是非常强大的，真是让人感到悲哀啊。”
　　品了一口拥有特别浓郁香味的红茶，卡鲁斯看着手中的一份战报悠然地说道。
　　将卡鲁斯杯中的红茶重新注满茶水，双手捧着琉璃茶壶侍立在卡鲁斯身后的阿杰斯恭敬地开口说道：
　　“殿下，这个作战计划是您提出的，您不担心元老院方面因为战争失利而对你提出责难吗。”
　　“啊，那些老骨头们确实是会很不愉快的，但是真正指挥战斗的可是那些夸下必胜海口，把我这策划者排除在外，争着要掌握兵权的城主们。耀武扬威，被战功所诱惑的热血城主，为了惩戒那些叛乱的贱民并以此来守护贵族古老的骄傲，但高贵的他们却不幸地打了个大败仗，恐怕此刻心情也是会很郁闷的吧。即使他们想向安然躲在后方，只会指派部下送死的我来问罪，理由也太不充分了。”
　　听了卡鲁斯的话，阿杰斯犹豫了一下，最后还是开口说道：
　　“殿下，虽然其他的城主们因为平叛而损失了不少的兵力，但是我们的损失也是不小的。到目前为止，因为两军僵持不下，我们已经有不少的高级军团指挥官在与叛军的战斗中阵亡了，这对我们来说，可不是一件什么好消息。”
　　扭转头用似笑非笑的眼神凝望着侍立在身后的阿杰斯，卡鲁斯缓缓地说道：
　　“你是在担心我为了挑选新的没落贵族充当前线指挥官，接下来就会轮到把艾利娜的家族成员当作炮灰来使用吗，我忠诚的侍女——娇艳之紫水晶。”
　　听到卡鲁斯意有所指的话，阿杰斯垂下了头，微微朝后退了几小步之后就不再言语了。
　　“不必如此谦卑，我的紫水晶。我是开玩笑的啦，想不到你对艾利娜的宠爱还真是宽广啊。你放心吧，我是不会再用没落贵族去送死了，毕竟我们派上前线的不是奴隶军团就是囚犯军团这种廉价的消耗品，只要有人能够指挥就已经足够了。要是领地内的小贵族们因此死的太多的话，后方的人心就会不稳，那可是一个不大不小的问题，人选方面我会再考虑考虑的。”
　　向卡鲁斯躬身行了一道礼，阿杰斯轻声说道：
　　“感谢吾主的仁慈。”
　　“喔，阿杰斯，你瞧那是谁来了。那不是我那可爱的弟弟吗，今天他又想来我这花园里摧残我那娇艳无辜的花朵吗。”
　　发现突然走入花园内一身便装打扮的阿斯兰，卡鲁斯露出了一丝微笑，向站在自己身后的阿杰斯轻声说道。
　　“哥哥，你今天在这里批阅公文吗。”
　　放下手中的战报，卡鲁斯微笑着站起了身，一边走向踏入凉亭的阿斯兰一边开口说道：
　　“是的，长期在气息沉闷的办公室里批阅没有新意的枯燥公文，实在不是一件什么舒服惬意的事。所以偶尔换换工作环境，那也是一个不错的选择，可以让人提高工作的效率嘛。”
　　将手搭在阿斯兰的肩上，卡鲁斯微微扬起了嘴角，在阿斯兰的耳边暧mei地说道：
　　“阿斯兰，我的弟弟啊，今天你又打算将我们公爵府里的美丽花朵残忍地摘下来献祭给那位沉睡着的美丽少女吗？”
　　听到卡鲁斯将嘴贴在他耳边所说的话，阿斯兰尴尬地停下了脚步，不知所措地说道：
　　“哥、哥哥，你怎么能这么说。探望病人时送花的话是一种基本的礼节吧，如果那个女孩醒来的话，看到身边有新鲜的花朵，想必也一定会很高兴的。而且，而且这些花我们府邸有很多，少那么一点也没什么关系的，是不是，哥哥。”
　　看着阿斯兰支支吾吾的样子，卡鲁斯露出了非常享受的表情，随后说道：
　　“跟你开玩笑的啦，何必那么认真呢。你天天这么用心地去看望那个女孩，真希望有一天能够让她知道你的心意，现在她的情况有好转一些了吗。”
　　听到卡鲁斯询问到那个女孩的情况，阿斯兰露出了欣慰的表情，高兴地说道：
　　“情况已经好多了，听治疗的那些魔法师们说，他们已经掌握住了那个诅咒的特性，现在那个诅咒的效力已经被成功压制住了，这几天他们正在逐步破解那个诅咒，只要再过一段不长的时间，那个女孩就可以痊愈康复，到时候她一定会从沉睡中苏醒的，对吧，哥哥。”
　　看着阿斯兰那喜悦的表情，卡鲁斯眼中闪过一道落寞的神情，随后露出了个微笑，淡淡地说道：
　　“是啊，你天天去看望她，她能苏醒就真的是太好了。”
　　发觉到卡鲁斯身后那散乱地放置在石桌上的公文，阿斯兰仿佛突然想到了什么，开口向卡鲁斯问道：
　　“哥哥，我听说北方的平叛进行得很不顺利，连我们领地所属的殖民地也有一部分陷入叛军的战火之中了，情况真的有那么严重了吗。”
　　将双肩耸了耸，卡鲁斯露出一副遗憾的表情，说道：
　　“啊，确实是挺不顺利的，听说在叛军里出了个号称叫英雄王的家伙，作战十分勇猛。在最近的一次会战中，元老院指挥的联军就是被他所率领的叛军打败了，我们也有一个军团指挥官阵亡在那个会战里面。叛军因此又得到了三座城市，想必现在士气更加高昂了吧。我已经打算明天出发离开这座哥斯特城回到领地里去，为下一轮元老院组织的反攻会战做些准备。”
　　“哥哥，让我也跟你一起回领地去吧，我可以帮你领军当先锋，击退那些叛军。”
　　将手按在阿斯兰的双肩上，望着阿斯兰那热诚清澈的眼神，卡鲁斯笑道：
　　“傻瓜，你要弄清楚对你来说，现在什么才是最重要的。你还没从士官学院毕业，那么急着上战场干嘛。那些叛军只不过是一些心怀不满的暴民所组成的，成不了什么大气候。当我亲自率军出马之日，也就是他们的末日即将降临之时。因此，你好好在学院里把本事学全了，那时再帮我平叛也不迟，当然，要是那时还有叛军存在的话，哈哈哈……”
　　大笑着松开了按在阿斯兰肩上的双手，卡鲁斯踏出了凉亭。弯下了腰伸手将一朵粉红色的鲜艳花朵摘下后放到了跟在身后的阿斯兰手里，卡鲁斯缓缓说道：
　　“将这朵美丽的花儿放在那个女孩的床头吧，这也算是我对她早日康复的一点祝福。你留在府邸的话，也可以时常照顾到她，好好耐心地等待着她苏醒的那么一天吧。”
　　目送摘满了一大把鲜花的阿斯兰离开了花园，卡鲁斯突然开口向身后沉默地侍立着的阿杰斯说道：
　　“阿杰斯，你明天就不必和我一起出发了，留下来帮我照看阿斯兰吧。我不在的时候，得意过头的叛军要是派出刺客的话，那种把戏可是很头疼的。”
　　“殿下，那么您的安全怎么办，阿斯兰大人有武技防身，而您却不会啊。我不在您的身边的话，那实在是让人放心不下。”
　　抬起一只手随意地摆了摆，示意阿杰斯不必过于担忧，卡鲁斯说道：
　　“不必为我担心，我在回领地之前会先去趟黑之谷。听那儿最近的汇报，我们似乎已经有个合适的战姬人选出现了。为了能够在下次月神赐福的时候夺得新的姬神石，我有必要亲自去确认一下。而且黑之谷的进度目前也差不多快完成了，等第二个战姬人选确定了之后，就准备按计划行动吧。”
　　“明白了，殿下。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章
更新时间2006-10-13 18:47:00  字数：6552

　“伟大的玛泽鲁大神啊，请您指引我这陷入迷途的灵魂吧。我现在所做的事到底是不是正确的呢，天天面对那些不该存在于世，没有灵魂的冰冷躯体，摆弄着已经烙印在脑海，永不褪色的那些人体脏器，我真的是不知道自己是否还能继续忍受多长的时间。但是，我不得不继续忍受下去，否则的话，为了保住神教这不可告人的秘密，那基大人一定会毫不犹豫地杀了我的。仁慈的玛泽鲁大神啊，请您怜悯我吧，请宽恕我所做的这一切，让我不被这黑暗的泥沼所吞噬，即使这是为了神教的强大而必须做出的牺牲，请您救赎我这正在堕落的灵魂吧。”
　　低沉的祈祷声在狭窄幽暗的忏悔室内从一名跪坐在地上的祭祀口中发出，双手放在胸前相握，面对着放置在身前桌台上的一尊玛泽鲁神像，那名跪着的祭祀满脸虔诚的祷告着。
　　掺合着不安的心绪，乞求心灵得到慰藉的祈祷声在不断地重复了数遍之后终于停歇了下来，从放在地上垫着膝盖的蒲团上站起了身子，那名祭祀深深地吸了一口气。将吸入体内带有宁神作用的淡淡檀香味的空气停留在胸腔内有一段时间，那名祭祀随后缓缓地将存留在体内的气息一口气呼了出来。
　　仿佛盘踞在心头的恐惧与不安都随着那口气息排出了体外，那名祭祀的表情又恢复成了平时的冷漠与阴沉。扭转身打开祈祷室那从内侧紧锁着的狭小木门，那名祭祀缓缓地抬腿走了出去。
　　挂在深邃通道两侧墙上的火把仍然一成不变地持续燃烧着，看到那名祭祀步出了幽暗的祈祷室，两名守卫在祈祷室门外的黑剑士恭敬地将祈祷室的小门关上，随后跟在那名祭祀的身后护卫着他一同离去。
　　今晚就不再去储藏室检查了，实在是不想再看到那些东西了，哪怕只是短短地一眼也不想再见到。
　　停下脚步抬手捏了捏眉间的鼻梁，感到有些疲累地那名祭祀向身后紧跟着的一名黑剑士吩咐道：
　　“今天就到此为止吧，待会儿回到地面后叫仆人给我做些点心，我有点累了。”
　　“是的，贝迪威尔大人。”
　　听到了身后那名黑剑士的答复后，贝迪威尔继续朝前走去。在错综复杂的通道内步行着，贝迪威尔熟悉地通过了各个十字交叉路口，一直往地面的通道入口行去。不想再在这阴沉无光，让人感觉冰冷无情的地下多呆哪怕是一会儿的时间，贝迪威尔加快了前进的步伐，在这地面上铺满冰冷石砖的寂静通道内留下了响亮而略显急促的脚步声。
　　不知不觉间，贝迪威尔走到了设置在接近地面的一处十字通道哨卡前。停下了前进的脚步，看着分布在出口两侧，依靠在墙上打盹的两名黑剑士看守，贝迪威尔不悦地皱起了眉头。
　　“哼，睡得还真是香甜啊。”
　　听到贝迪威尔发出了一声不满的嘟囔，那两名护卫着贝迪威尔的黑剑士立即气势汹汹地分别大步朝打盹着地那两名黑剑士走去。
　　“喂！你小子竟然在值勤的时候偷懒，想挨鞭子吗！”
　　大力地推了一把靠在墙上打盹的那名黑剑士看守，担任贝迪威尔护卫的黑剑士恶狠狠地大声喝骂道。
　　原本还想再训斥一番，但打盹的那名黑剑士在他的一推之下却仿佛失去重心一般一下子就瘫倒在了地上，正当那名黑剑士感到有些惊愕不解的时候，身后传来了“扑通”地一声倒地声。扭转头一看，那名黑剑士惊讶的发现原来另一名打盹的黑剑士也在同伴的一推之下就躺倒在了地上。一时之间，那两名黑剑士有些不知所措地互相对望着。
　　感到事情隐隐有些不妙，贝迪威尔立即向一名黑剑士命令道：
　　“到底是怎么回事，你给我去看看他们是怎么了。”
　　正当那名黑剑士点头应是，准备蹲下身子查看时，一道懒洋洋地粗犷嗓门突然响起。
　　“不必看啦，没有必要为他们感到担心，因为他们此刻已经到达了天国的乐园，并且在那里幸福快乐地生活着呢。”
　　听闻到那道突然响起的说话声，贝迪威尔的心中仿佛投入平静湖水的巨石般掀起了惊涛骇浪。
　　“你是什么人！”
　　抽出长剑护在贝迪威尔的身前，在那两名黑剑士戒备地目光下，一个高大的身影从十字路口左侧昏暗的通道内走了出来。不加修饰的拉碴胡子布满了宽大的下巴，带着野性的眼神散发着锐利的光芒，一把粗大的双手大剑斜扛在那道身影的肩上。当看到从阴影里暴露到火光照耀之下的面容时，贝迪威尔终于忍不住颤声说道：
　　“卡……卡西姆！为什么你会在这儿！？”
　　“哟，好久不见了，亲爱的贝迪威尔，我来这儿是因为我想你啊。”
　　轻松地抬起一只手臂向贝迪威尔打了一声招呼，卡西姆露出了狰狞地笑容。
　　“啊！啊啊！！杀了他，杀了他！！别让他靠近我！”
　　仿佛见到了梦魇一般，贝迪威尔不住地一边倒退着，一边惊慌地向护在身前的那两名黑剑士疯狂下令道。
　　“受死吧！”
　　听到了贝迪威尔的命令，那两名黑剑士握紧了手中的长剑，吼叫着立即冲向了卡西姆。
　　“啧啧……”
　　看着冲来的那两名黑剑士，卡西姆眨巴了一下嘴巴，随后突然咧嘴一笑，倾斜着上身以极快地速度朝那两名黑剑士俯冲了过去。
　　“先一只。”
　　随意地抬起一只手臂将双手大剑轮舞了一圈，随后仿佛失手了一般，那把双手大剑突然脱离了飞奔着的卡西姆的掌控飞射而出，“噗”地一声射进了迎面而来的一名黑剑士的肚子里，将他牢牢地钉在了地上。
　　眼见同伴被卡西姆的突袭所一招击杀，原本心生惧意的那名黑剑士在看到两手空空，失去了武器的卡西姆后，终于再次有了胆量，狠狠地挥剑朝冲到跟前的卡西姆大力砍去。
　　“你太慢了，小弟弟。”
　　握剑的手臂被卡西姆探出地一只大手准确的捉住而动弹不得，在那名黑剑士惊恐地目光下，卡西姆将另一只手按在了他的脑门上。
　　“第二只！”
　　在卡西姆的吼叫声下，那名黑剑士的脑袋被卡西姆狠狠地砸在了墙上。松开了按在那名黑剑士脑袋上的手臂，看着在墙上留下一道扇形迸射状的血迹，脑壳破裂倒在地上的那名黑剑士的尸体，卡西姆突然扭转头望向了贝迪威尔，阴沉地说道：
　　“真是无趣的战斗，你说是不是啊，贝迪威尔。”
　　看到卡西姆突然掉转头对自己说话，贝迪威尔惊恐地瘫坐在了地上，浑身颤抖地说道：
　　“你……为什么会在这里，你是怎么进来的，这……这是不可能的啊。”
　　“那个疯子那基不是很喜欢逃生密道吗，我刚好知道一条，所以就在这里了。”
　　挠了挠后脑勺，在慵懒地回答了贝迪威尔的问题后，卡西姆朝贝迪威尔大步走去。
　　看着卡西姆一步步地接近着，贝迪威尔惊恐地大声叫嚷道：
　　“不……不要过来！你已经脱离裁决之锤了，作为一个叛徒，为什么还要回来送死，不想死的话就快离开这儿，有多远逃多远，不要接近我！”
　　随手将插在那名黑剑士下腹的双手大剑拔了出来，卡西姆毫不停留一边继续走向贝迪威尔，一边笑嘻嘻地说道：
　　“为什么要回来，哈哈，这真是个好笑的问题。我为神教做了那么多的事，现在被解雇了，当然要来领些属于我的退休金啊。”
　　仿佛隐约猜到卡西姆要干什么，贝迪威尔颤声道：
　　“这……这里没有你想要的任何东西，你要神化石的话那就是找错地方了。”
　　“那东西只要有一个就足够了，我要的是那两个孩子的备份。”
　　“我……我不明白你在说什么。”
　　停下脚步站立在贝迪威尔的跟前，弯下腰将一只手搭在了贝迪威尔的肩上，看着满脸慌乱神色的贝迪威尔，卡西姆目露寒光地慢悠悠说道：
　　“我要十七号与十八号那两个双生实验体的备份，不要以为我不知道那个疯子为了把自己的姐姐从长眠中弄醒，曾经打算先拿她们姐妹俩来当做实验的老鼠。如果我说得这么清楚了，你还是不明白我要的是什么东西的话，贝迪威尔，我会很苦恼的。”
　　狂野地双瞳透露出冷冽的寒光，知道再推搪下去卡西姆肯定是什么事都会做得出来，贝迪威尔无奈地说道：
　　“那些东西对于那基大人来说是十分重要的东西，你要拿来干什么，对你又没有什么用处。”
　　伸手捉着贝迪威尔的衣领将他拎离了地面，卡西姆一边拖曳着贝迪威尔朝通道深处走去，一边说道：
　　“有没有用处不用你来操心，我已经从专门负责另一个实验阶段的不幸之人手上得到了想要知道的东西，现在就靠你这个守门人来给我带路了。”
　　上锁了的厚重木门在卡西姆踢出的一脚之下轻易的被踹开倒地，在刺耳的门板轰然倒地声中，大步踏入这宽大密室的卡西姆将被提到半空中的贝迪威尔随手扔在了地上，随后瞄了一眼四周那一座座排列整齐，如棺材一般散发着诡异气息并列耸立着的透明玻璃槽。表示惊叹地扬了扬粗大地眉毛，卡西姆开口说道：
　　“终于到达目的地了吗，贝迪威尔，这里的气氛真是不错啊。” 
　　一脚踹在失神地瘫坐在地上的贝迪威尔，示意他快点带路，随后卡西姆就一边跟在浑身哆嗦着地贝迪威尔身后，一边打量着那些诡异的玻璃水槽。
　　只见这一座座如棺材般的玻璃水槽内盛满了不知名的碧绿色透明液体，而在水槽的下方处，一串串气泡正不断地往上涌出浮到顶部的水面。犹为让人感到恐怖地是，在每一座水槽的中心处，都悬浮飘立着一具少女的赤裸躯体，只是不知那里面装着的少女是死是活。
　　“真是恶趣味啊，喜欢少女也不用那么执着吧，果然是个疯子。”
　　在卡西姆厌恶的评论声下，在前方领路的贝迪威尔停下了脚步，举起一只手臂指着身旁并列摆放地两座玻璃水槽，向卡西姆颤声道：
　　“这……这两个就是你要的十七号与十八号的备份，她们的本体就是你所说的那对双生子姐妹。不过因为本体被毁了，没有了进行实验的价值，那基大人下过令过段时间空闲了就要把它们制成标本记录存档……”
　　望着悬浮在水槽内那有着熟悉的相同容貌的两具少女躯体，卡西姆将手轻放在了那透明的玻璃槽外，看着里面那没有生命气息的少女们，缓缓地说道：
　　“抱歉，孩子们，我现在来接你们了。”
　　放下按在玻璃槽上的手臂，卡西姆朝后退了几步。在用眼神威胁贝迪威尔老实的呆坐在一旁别动之后，站立在两个水槽中央前方的卡西姆高举起了手中的双手大剑，仰首高吼道：
　　“以秩序与知识之神的名义，被此剑饱饮过鲜血，失去了本原的生命啊，以沉淀在鲜血里的记忆为指引，唤醒那被囚禁于剑内的失落灵魂吧！”
　　在卡西姆高亢地念咒声下，两道淡蓝色的圆形魔法阵从那两座玻璃水槽下的地面显现了出来，并不断缓缓旋转着。与那两道魔法阵相呼应，卡西姆手中的那把名叫吸血鬼的双手大剑剑身通体开始散发出柔和的淡蓝色光芒。
　　“没有灵魂归宿的空虚肉体啊，吾在此献上生祭，以此生命之力赋予汝等本原灵魂的回归，苏醒吧！”
　　玻璃槽下旋转着的蓝色魔法阵在卡西姆的念咒声下散发出了更加明亮地光芒，逐渐明亮的蓝光照亮了整间宽大的密室，填满了这整个封闭的空间。仿佛顺应了卡西姆的召唤，玻璃水槽内的那两具少女胴体突然之间同时睁开了双眼，只是在那开启的瞳孔内，没有一丝的神采，无神地如同玩偶一般空洞地看着前方。
　　当听到卡西姆说到献上生祭时，对眼前景象感到不可思议的贝迪威尔在过了有一会儿工夫之后才猛然醒悟到那是怎么一回事。惊恐地想要拔腿奔逃，但迈开的脚步却始终无法将他带离这个险境，因为咏颂完咒语的卡西姆已经狞笑着伸手抓住了他的衣领，一把将他拖到了那两道魔法阵跟前。
　　“不……不要啊……求求你，卡西姆，我不想死啊……”
　　看着贝迪威尔那布满惊恐神色的双眼，卡西姆冷漠地说道：
　　“不要这样嘛，贝迪威尔，这没有什么好害怕的。你应该感到荣幸才对，这个法术不正是你的那基大人梦寐以求的吗，为了让他亲爱的姐姐从沉睡中苏醒过来，你不是一直为此努力地在照看着这些备用的身躯吗。能够第一个参与这尚未完成，冒险一试的黑暗生命魔法，那不是很光荣的事情吗。”
　　看着卡西姆举起了散发着在贝迪威尔眼中犹如鬼火般的蓝色光茫的吸血鬼大剑，贝迪威尔绝望地叫嚷道：
　　“不……不要啊！！……”
　　锋利的吸血鬼大剑轻易地斩下了贝迪威尔的头颅，一脚将贝迪威尔滚落到地上的头颅踹到密室远处的尽头，卡西姆将贝迪威尔失去头颅的躯体对着那两座玻璃水槽，仿佛浇灌花朵的园丁一般，仔细地将狂涌而出的鲜血浇洒在那两道蓝色的魔法阵上。
　　饱饮了鲜血的蓝色魔法阵似乎在鲜血的干扰下停止了运转，随后以极快的速度突然间转换成了猩红色。剧变成猩红色的魔法阵纹路此刻并没有停止变化的迹象，仿佛在压抑着什么似的颜色越来越深，到最后近乎变成了散发着黑色光芒的诡异景象。
　　“迷惘的灵魂啊，响应吾之呼唤，汝等之名为——莫亚、莫丽！”
　　最终句的咒文在卡西姆高亢地念颂声下咏唱了出来，黑色的魔法阵也似乎压抑到了极限，紧随着卡西姆咒文的结束迸发出了黑色的闪电。黑色的电弧紧紧地缠绕在了玻璃水槽外，恍如吐芯的毒蛇般疯狂舞动着。
　　悬浮在水槽内的少女胴体那没有生气的面孔终于开始有了变化，不过那是痛苦挣扎地神色，在持续了有一会儿工夫之后，不堪经受黑色电弧的侵蚀破坏，盛放少女胴体的水槽玻璃在“砰”地一声巨响下轰然炸裂开来，里面盛满着地碧绿色液体随着水槽的碎裂狂涌而出，沾湿了附近的大片地面。
　　随着碧绿色液体流出的还有那两具少女的胴体，望着赤裸地躺在地上，似乎在颤抖着的少女们，卡西姆收回了手中已经恢复正常状态的双手大剑并将它挂在了身后。
　　“咳……咳咳……咳……”
　　轻轻地咳嗽声在归于寂静的密室内显得如此的清晰响亮，不断地将积蓄在体内的不知名液体从喉间咳出，那两位赤裸的少女用手缓缓撑起匍匐在地面的身体，艰难地坐起了身来。湿漉漉地长发粘贴在了彼此各自憔悴苍白的脸颊上，当相距不远的她们抬起了头注意到彼此的存在时，两位少女明显都愣了一下。
　　“姐……姐姐！！”
　　发出一声激动地呼喊，其中一位少女突然扑进了另一位少女的怀里，嘴里不住重复地低声叫喊着“姐姐”。
　　茫然地看着将脸埋在自己胸怀内哭泣着的少女，被唤做姐姐的少女抬起了一只手臂，看着手臂在长期的浸泡下而显得苍白地肌肤，喃喃地说道：
　　“我……怎么会……在这里，我……应该已经……死了……啊。”
　　“啊，是死了，你们两个都粉身碎骨了呢。”
　　听到身旁突然响起地说话声，两位少女都抬起了头望向那站在她们身旁开口说话的人。当看清那人的样貌后，两位少女仿佛被定住了一般，一动也不动地望着那个人。在双方都沉默了有一段时间之后，被称为姐姐的那个少女垂下了头，仿佛做错了事一般，低声说道：
　　“对不起，老师，我们失手了，没能为你杀了那个黑眼睛。”
　　听到姐姐的话，扑在姐姐怀里的妹妹也一声不吭地垂下了头。
　　举步走到互相依偎着地两姐妹跟前，蹲下身子的卡西姆将大手分别按在了两姐妹的头上摩挲着，笑道：
　　“傻孩子，不必难过。我不是教过你们吗，猎杀的趣味在于亲自动手的快感，看着对方在自己的眼前被自己一步步推向绝望的深渊，那种理性崩溃的瞬间是无比华丽的美味。如果假手于他人的话，我就不能体会到这种精髓，那就毫无乐趣可言了。”
　　看着两姐妹用依恋的眼神望着自己，卡西姆在沉默了一会之后，沉声说道：
　　“原本你们就这么死了的话，那么就不用再在这个无情的世界里挣扎了，也许那样会是一种幸福。但是，我现在需要帮手，所以我将你们从长眠里拉回了这个世界……莫亚、莫丽，今后会在你们身上发生什么事，谁也不会知道，因此你们最好要有一种觉悟。”
　　握紧了彼此紧密相交的小手，看着怀里的莫丽那无语地述说着永远在一起的眼神，莫亚抬起了头，望着卡西姆那布满胡子的下巴，坚定地说道：
　　“老师，无论发生了什么，我们姐妹的身体，哪怕是一滴血，一根头发，连同我们的灵魂，那都是完全属于你的。即使前方是绝望的黑暗与无尽地深渊，我们姐妹也愿意为了你再次踏入，永不后悔。”
　　“嗯，我知道的。孩子们，和我去北大陆吧，黑眼睛在等着我们呢。”
　　“是的，老师。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章
更新时间2006-10-22 9:50:00  字数：3336

　真是可悲啊，唯一的挚友因为你冰冷的剑而被人斩下了头颅，那是什么样的感觉呢。
　　什么样的感觉，那种刻骨的感觉，自己不是已经深切地体会到了吗。即使现在去触碰那已经冰封在内心深处的疤痕，仍然会让人感到一阵颤抖。
　　那种感觉，对现在的我来说到底是畏惧还是哀伤呢。
　　是啊，细细地回味，都是一些悲伤的感觉，痛苦的自责，难以忍受的寂寞，无休止的撕杀，为什么这些事会发生在我的身上呢，我到底是为了什么而存活在这个世界上的啊。
　　日复一日，不是杀人，就是被杀，也许这就是这个世界生命存在的法则，而我存在的意义，就是去遵循这个法则。
　　杀死敌人，不停地杀死敌人，然后直到有一天被敌人杀死，否则的话，就一直要将这种生活持续下去。有敌人的存在，似乎才有我的存在，只有在夺去敌人生命的一瞬间，这样才能让我感受到自己存在的意义。卡露拉的死似乎也是在遵循着这个法则，因为悲伤与痛苦，我感到自己还活着，而世界似乎也因此而得到循环，一直重复着，这就是真理吧。
　　这真的就是真理吗，呵呵……没错，这就是真理，哈哈哈……
　　“迪丽雅，你在笑什么？”
　　低沉的问话从身旁传来，斜靠在墙上的迪丽雅睁开了休憩时闭合着的双眼，带着残留在脸上的冷漠笑意，向突然出现站在她身旁的接头黑袍人淡淡地说道：
　　“没什么，只不过是做了个有趣的梦而已。”
　　“哦，梦吗，那可是不错的一个好东西呢。不管你喜不喜欢，它都会展现在你的面前，让你无法抗拒地面对着，就像命运一样，真是奇妙的东西啊，嘿嘿……”
　　看着黑袍人那近乎感受不到人类感情的笑脸，迪丽雅冷冷地问道：
　　“都已经快半个月了，叫我回黑之谷到底有什么事。只是整天在这儿接受那些快腐烂的怪人的一些无聊培训，竟然为此连我的任务都取消了，真是少见啊。”
　　看着迪丽雅露出些许不耐烦的表情，黑袍人抬起手臂向迪丽雅招了招手，说道：
　　“不要急嘛，让你回来，就是为了今天。吾等之主已经驾临，你也该去见一见你的主人了。跟我来吧，组织花费心血培养你的意义就是为此而存在的。”
　　我的主人……就是我存在的意义吗……
　　似乎被黑袍人的话触动到了心弦，迪丽雅沉默地跟在黑袍人的身后，在他的引领之下往黑之谷深处的议事殿走去。
　　即使是建立在山谷岩洞之下的复杂地宫，议事殿的厅堂也不会让人感到低矮狭窄。与地宫的其他殿堂的朴素阴冷相比，黑之谷议事殿透露出的却是一股浓郁奢侈的华丽气息。三盏燃烧烛火的大型昂贵吊灯并排悬挂在议事大厅的穹顶之上，殿堂四周的笔直墙壁上罕有的到处铺设着色彩艳丽的玻璃绘画。
　　负责为迪丽雅下达任务的那名黑袍人在将迪丽雅引入殿堂后就躬身退了出来，并将殿堂的大门缓缓关闭，把迪丽雅独自一人留在空旷的殿堂内。稍微看了一眼四周那无不透露出奢靡气息的布局摆设，迪丽雅沿着鲜红的厚地毯往殿堂深处那高坐在一张宽大靠背椅上的人影走去。
　　即使身披护甲行走着，走在红地毯上的迪丽雅也未曾发出哪怕是一丁点铠甲摩擦的声响。在悄无声息地走到离那个坐着不动的人影有十步的距离之后，望了一眼依然斜坐在椅子上的那个人，迪丽雅屈膝跪下，安静地等候着那个人的命令。
　　这就是我的主人吗，原来掌握我命运的人是这么的年轻。
　　半躺着身子斜靠在宽大的靠背椅上，抬起着的一只手臂正优雅地把玩着握在手心内的高脚酒杯。出神地看着杯内那微微摇晃着的鲜红红酒在他的手心驱使下缓缓旋转着，仿佛没有发觉到迪丽雅的进入一般，那个人始终凝望着透明玻璃酒杯内那不住晃荡的红酒液面一动也不动。
　　“你就是迪丽雅吗。”
　　寂静的时刻在维持了有一段时间之后，一道带有贵族傲慢语气的问话传入了迪丽雅的耳内，知道那个人高高在上的人即使是在问自己话也未曾用眼角望向自己这边一眼，迪丽雅仍然顺从的回答道：
　　“是的，主人。”
　　依然未将凝视酒杯的目光移开分毫，仿佛是在对微不足道的存在说话一般，那个人用盛气凌人的傲慢口气接着说道：
　　“你的资料我已经看过了，还算是个不错的人才。我的奴仆啊，你听清楚了，卡鲁斯&#183;海因斯&#183;印莱特，记住我的名字，这是你高贵的主人的名字，能够知道自己主人的名字，这是你莫大的荣耀，把他牢牢地烙印在你的灵魂里吧。”
　　“是的，主人。”
　　凝视着酒杯的目光终于转移到跪在地上的迪丽雅身上，看着低垂着头的迪丽雅那一头柔顺光亮的黑发，斜坐着的卡鲁斯将酒杯移到鼻端，在轻闻了一会杯中红酒的香醇之后，卡鲁斯懒洋洋地开口说道：
　　“我的奴仆啊，作为经过死亡的考验，被严格挑选出来的人，今天你的命运也许会因为我的仁慈而改变，抬起你的头来吧。”
　　“是的，主人。”
　　当迪丽雅依言抬起的头迎上了卡鲁斯那高傲的眼神之后，卡鲁斯身旁四周地空气似乎突然凝固了一般。愣愣地望着迪丽雅有一会儿工夫，卡鲁斯放下了手中一直未曾离手的酒杯，从靠背椅上缓慢地站起了身子。一步步走到了迪丽雅的身前，在绕着圈子将迪丽雅的面容仔细端详了有一番工夫之后，卡鲁斯这才面色异样地退回到了靠背椅上。
　　仿佛在竭力压抑着什么，低垂着头的卡鲁斯双肩在微微颤抖着。抬起一只手臂一边掩住那低垂着的面容，卡鲁斯一边断断续续地发出低沉地笑声，自言自语般独自低声说道：
　　“呵呵……感谢月神……看来月神并没有抛弃我，月神并不是只偏宠阿斯兰一个人。感谢伟大的月神，呵呵，出现了……只属于我的玩偶终于出现了，呵呵……哈哈哈哈……”
　　放下掩面的手臂，忍不住笑意的卡鲁斯忽然仰天狂笑起来，肆意地狂笑声在议事殿的厅堂内不住地清晰回荡着，将主人那狂喜的心态彻底地表露无疑。
　　在癫狂的笑声过后，感到满足的卡鲁斯看了一眼依然跪在地上一脸平静神色的迪丽雅，于是举步向前走到了迪丽雅的跟前。
　　伸出一只手拨开迪丽雅耳边垂下的一缕黑发，轻轻抚mo着迪丽雅那洁白的脸颊，仔细感受着从迪丽雅脸颊上那细腻肌肤传入手心的微微冰凉，卡鲁斯嘴角忍不住露出一丝笑意。抚mo着迪丽雅脸颊的手随后下滑到了迪丽雅尖俏的下巴，伸出两根手指，将迪丽雅的头微微抬了起来，随后低下头的卡鲁斯就这么近距离地直视着迪丽雅黑色的双瞳。
　　多美的双瞳啊，如此美丽的人儿与阿斯兰那沉睡的美人几乎不相上下，但和阿斯兰的睡美人不同，阿斯兰还停留在浪漫的世界里，今后还要追求着那个女孩，但是我却不一样，眼前的这个美人是完全属于我的，这就是我和弟弟的区别，我并没有输给他啊。
　　满意地俯视着依然没有任何表情变化，双眼布满冷漠神色的迪丽雅，卡鲁斯开口说道：
　　“我是你的主人，你所有的一切都是属于我的，你可要记住了。”
　　“是的，主人。”
　　这真是月神的伟大恩赐啊，想不到原本打算作为一个卑贱的工具来使用的渺小存在，竟然有着如此美丽的容颜，看来计划有再修改的必要了。
　　将抬着迪丽雅下巴的指尖轻轻摩挲着迪丽雅的肌肤，卡鲁斯将嘴凑到了迪丽雅的耳边，以只有迪丽雅才能听到的微弱声音低声说道：
　　“我可以给你最大限度的自由。地位与尊严，我可以给你想要的一切。但是，我的仆人啊，只有背叛是绝对不容许的，你明白了吗。”
　　“是的，主人。”
　　轻轻拍了拍迪丽雅的脸蛋算是对她所回答的答案的褒奖，卡鲁斯收回了手臂站起了身子，望着跪在身前的迪丽雅，卡鲁斯接着说道：
　　“为了争夺今后月神赐予的新姬神石，我将推举你作为代表我们印莱特城的战姬候选人。作为一名候选人，如果没有悠久高贵的血统，那么只能从显赫的军功下手了。你今后不必再执行那些任务了，就到军队里去吧，只要有能力，想得到军功决不是什么困难的问题。目前平叛的战事很不顺利，从对你的培训中，似乎你对指挥骑兵很有天赋，我会安排你进入我们直属的一个骑兵团，等积累到足够的军功，我就会再调你回来到我的身边。”
　　“是的，主人。”
　　无论让我的命运如何变化，原来还是要让我杀人啊。
　　太好了……简单的任务……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章
更新时间2006-11-3 19:45:00  字数：6237

　北大陆的刺骨寒风仿佛永恒不变地刮着，似乎从未将极北之地的冰寒停止过输送往南方。在一座植被裸露的小土山旁，一座不小的军营依山而建，扼守在一条延伸向远方并不算宽大的官道旁。
　　迎着那冷澈的北风，竖立在那座军营里的一面面军旗不住地随风舞动着。代表着印莱特城的狼头标志绣在了这座军营里的每一面迎风招展着的旗帜上，只是这些旗帜上的狼头标志与印莱特城那居中绣着白色狼头的海蓝色军旗不同，这些军旗都是一律以黑色为底的血色狼头军旗。这些黑色的军旗清楚地表明了这座军营里驻扎的军队并不是由印莱特城所属的合法公民组成的正规军，而是由犯了重罪，被剥夺公民身份的囚犯与军人所组成的边境卫戍部队。
　　此刻在这座军营中央处的一顶议事帐篷里，三名中队长军衔的军官正围拢在一张会议桌旁，聚精会神的看着一卷摊开平铺在会议桌上的羊皮地图。
　　“标示记号的这个地方，就是入侵我们防区的叛军今晚运送粮草到其他城主所负责的战区的必经之路。只要把这支运送军粮的叛军部队给消灭掉的话，必然会打乱入侵叛军的军事部署，为我们争取到一些等待战机的时间，而且也可以跟上前任团长阵亡后我们耽误的进攻进度。”
　　看着身旁的那名军官一边说着一边指着在地图上打了数个记号的地方，一名面上斜带着一条长长刀疤的军官点了点头，说道：
　　“原来如此，切断叛军军粮的话，粮草不足的他们士气一定会变得低落下来，到时肯定会露出可趁之机给我们。那么，巴克鲁，你认为埋伏的地点应该在哪里比较好。”
　　看了一眼那名露出感兴趣样子的军官，巴克鲁指着地图上其中一个打着标记的地方，开口说道：
　　“今晚埋伏的地点就是在这里，在这一条只有前后两个出口，非常狭窄的峡谷地段。”
　　看了一眼巴克鲁在地图上所指着的地方，那名开口说话的疤面军官皱了一下眉头，说道：
　　“这个地方如此狭窄，非常不适合我们发挥骑兵的强大战斗力。如果我们全员攻击的话，拥挤的兵力根本无法顺利展开。”
　　附和地点了点，同意那名军官观点的巴克鲁随后说道：
　　“你说的没错，达齐。所以我打算舍弃战马，采用徒步作战。对方只不过是押运粮草的后勤部队，基本没有什么可以见人的战斗力，我们只要带一个中队的士兵就足够了。等叛军的粮车集结后大部分通过这里时，我们就立刻发动攻击。怎么样，达齐，你们两个对这个计划有什么问题吗？”
　　看到达齐和另一名军官看着地图没有说话，巴克鲁正想说就这么决定时，站在达齐身旁的那一名一直保持沉默着的军官突然开口说道：
　　“我有一个小问题，今早不是说有个新任的团长在军部交接后就会过来我们这里赴任吗……”
　　听到那名军官说的话，巴克鲁和达齐都一齐望向了那名军官。抬起一只手搓了搓下巴，那名一直看着地图作出思考样子的军官将双眼的目光移向了巴克鲁与达齐两人，缓缓说道：
　　“虽然不清楚那个新团长清不清楚我们这里的状况，但是传来的军令里不是很清楚地写着，在新任的团长大人到任之前，要我们暂停一切军事行动吗……”
　　一阵寂静地沉默突然降临到了这座议事帐篷里，在持续沉默了有一段时间，巴克鲁阴沉着脸用直白地眼神盯着那名军官，缓缓开口说道：
　　“然后呢……那又怎么样，凯特。”
　　将双手按在了会议桌上，朝前俯低上半身的巴克鲁沉声说道：
　　“为了一个不知道要拖到什么时候才会到任的新团长，就要让我们白白浪费了这么一个大好的机会吗。想想我们现在的处境吧，论战斗力，我们第三黑骑兵团的实力并不比叛军弱，不，甚至还要强过那些家伙，这点我是很有自信。但是……从开战对付侵入的叛军到现在，我们的战况又是如何呢？”
　　按在会议桌上的双手不知不觉间将铺在上面的羊皮地图紧紧抓起，看着望向自己的凯特与达齐，巴克鲁愤怒地咆哮道：
　　“一个接一个赴任的团长大人们既无能又傲慢，盲目地听从元老院派来的指挥官的命令，一直采取轻敌的愚蠢战术迎战叛军！连自己手下的战斗力与特长都不知道，遇到一点失利就只会使用消极的防御战，这样的战斗不会失败才是怪事！短短的一年时间，我们就已经连续阵亡了七位团长，可是无论换了几个团长，我们的情况一点都没有好转，反而是叛军的士气在我们的帮助下更加的高昂了……”
　　仿佛回想起当时的惨况，巴克鲁咬牙切齿地继续说道：
　　“现在，你们还要为了一个不熟悉这里战况的新团长而放弃了这次难得的机会吗？那么，我再提醒你们一件事，不要忘了上次元老院军法部的裁决，如果我们在下次的战斗中再没有获得胜利的话，元老院将加重我们身上的罪责，到时候卡鲁斯大公绝对会依照元老院的命令把我们送上绞刑架的……”
　　一股寒意在众人的心里冒起，看着面色不大好看的凯特与达齐，巴克鲁低声说道：
　　“虽然还不知道新任的团长是个什么样的人物，但是如果还是像之前的那些无能贵族一样，只是想混个战绩然后不负责任地丢下我们溜回去领封赏的话，那么为了战局着想，同时也是为了我们自己，我只好亲手把他给宰了……”
　　“就像上次那两位团长大人一样吗。”
　　听到凯特突然将话说明，众人又是一阵静默。但是没过多久，巴克鲁阴沉着脸看向凯特与达齐，沉声说道：
　　“没错。”
　　“唉……”
　　再次抬手搓了搓下巴，叹了一口气地凯特忽然邪笑着向巴克鲁说道：
　　“真替那位新团长感到悲哀，我猜他一定没有想到自己重要的部下是这么地没有忠诚心。”
　　知道三人的意见得到了统一，打定主意的巴克鲁环顾了一眼达齐与凯特，坚定地说道：
　　“那么，我们接着讨论刚才说的计划吧。”
　　夜空的星光被乌云所遮盖，陷入黑暗的沉寂大地只有此起彼伏的微微喘息声在寒风中隐隐作响。出鞘的剑刃上沾满了血迹，散发着阵阵杀气，从口中吐出带有热气的白雾的无数人影在黑暗中不断地如鬼魂般游走着。
　　抓起对方的下巴，将手中的剑从被自己踩在地上的一名士兵的脖子上抹过，半跪着的巴克鲁从地上站起了身来。
　　点点的血滴沾染在巴克鲁的脸颊上，看了一眼四周被全数歼灭的叛军与那首尾相连的一辆辆粮车，巴克鲁提剑走向站在不远处的凯特与达齐，开口说道：
　　“我们成功了，真是不堪一击啊，我们应得的功劳已经到手了。”
　　发出嘿嘿的怪笑声，达齐看着停放在身旁的一辆辆粮车，向巴克鲁笑道：
　　“想不到这次我们埋伏的竟然是一条大鱼，估计要是让叛军知道了这个消息的话，一定会恨不得马上杀过来吧。喂！你们还愣着干什么，赶快收队！动作给我快点，把这些粮车统统拉回去！”
　　在达齐对附近士兵的大声呼喝下，一直看着躺在眼前地上的一具叛军士兵尸体的凯特突然开口说道：
　　“太松散了吧……”
　　“什么？”
　　面对巴克鲁等人的疑惑，凯特皱起了眉头，接着说道：
　　“如此规模的军粮，你们不觉得押送的叛军似乎太少了一些吗。”
　　“凯特，你想得太多了吧，现在这些东西都已经是我们的战利品了，还有什么好担心的。”
　　踏步走到一辆粮车旁，达齐抬手敲了敲粮车的车壁，扭头向凯特安慰道，但还没敲几下，达齐的脸色就变了一下，愣愣地看着巴克鲁和凯特，达齐有点疑惑地说道：
　　“喂，这个声音……好象里面都是空空的，但是看车轮的轨迹，确实是载着货物啊……”
　　难道说……
　　正当众人心中生出不妙的预感时，只听见木板的破裂声突然响起，一柄带着锋利枪头的长枪从粮车内破壁而出，从达齐的腰肋旁险之又险的擦身而过。敏捷地朝后一跃，在达齐狼狈的后退的瞬间，又有数柄长枪猛得从粮车内刺穿了车壁，交错着穿插过达齐原本站立着的地方。
　　“不好，有埋伏！大家聚拢队形，小心粮车里的伏兵！”
　　在巴克鲁的大声示警下，那原本应该满载粮草的粮车车门突然全都自动打了开来。在第三黑骑兵团士兵惊愕的目光下，一队队披着皮甲的叛军嚎叫着冲了出来，杀向被突然的变故而弄得有些慌乱的黑骑兵团士兵。
　　惨叫与撕杀声此起彼伏，许多黑骑兵团士兵被突然从粮车内涌出的叛军用长枪捅倒在地，阵形松散地他们根本无法有效的组织起防御面对这个突袭，只能不得不在这峡谷内再次展开了一场混战，只是处于劣势的一方这次转换成了自己。
　　一剑砍倒身前的一名叛军士兵，抬手将刚才那名倒下的叛军士兵喷溅到面上的鲜血抹去，看着前方又杀气腾腾冲来一队叛军士兵，凯特朝身后的巴克鲁和达齐大声喊道：
　　“先想办法离开这个谷再说，不然我们就危险了！”
　　招呼起附近的黑骑兵团士兵，凯特与巴克鲁等人一边在冲杀中聚拢被冲散的士兵，一边带领着黑骑兵团的士兵们朝峡谷的出口奔去。眼见再过一段路程就可以到达峡谷出口时，当先带队的凯特却突然停下了脚步拦住了众人。
　　“怎么了，凯特，为什么停了下来？”
　　从中军跑到前头，巴克鲁不解地向凯特发问道，但当巴克鲁顺着凯特的目光望向前方时，巴克鲁终于明白了凯特为什么要停下脚步。夜色下的昏暗前方依然可以看到峡谷那不算宽敞的出口，只是此刻在那出口处可以看到密集的模糊人影在移动着，并且越来越大，越来越近，没过多久就已经可以听见他们冲锋时竭力吼出的喊杀声，那是另一支埋伏在峡谷出口处的叛军。
　　吃惊地看着埋伏在前方，并正在向自己冲来的叛军，凯特与巴克鲁等人默然不语，而站在他们身后的黑骑兵团士兵也震惊得说不出话来。
　　“队……队长！后面的叛军杀上来了！！”
　　从在后方负责殿后的一名黑骑兵团伍长口中传来了一声惊慌的呐喊，全体的黑骑兵团士兵紧张而又不知所措的看向了站在一起的三名中队长，不安地等待着他们的命令。
　　“这……就叫作进退两难吗……”
　　看着前方逐渐奔近的叛军，巴克鲁猛得将头盔取下并重重地砸在了地上，怒吼道：
　　“就算是被前后夹击，战还是要打的！杀一个算一个，我跟他们拼了！”
　　提剑正准备冲上去与伏兵决一死战的巴克鲁突然被凯特给拉住手臂拦了下来，正当巴克鲁恼怒地想要说什么的时候，凯特对着他大声喝道：
　　“冷静点，你仔细看看，前面的敌人似乎有些不对劲！”
　　“什么？！”
　　顺着凯特所指的方向，巴克鲁凝神朝那个地方观察着。冲杀而来的叛军依然在朝己方杀来，没有任何放缓速度的迹象。正当巴克鲁对凯特所说的话感到不解的时候，只听见前方叛军的人流尾端突然隐隐传来“砰”地一声闷响，随后可以看见数道人影被击飞到了半空中。
　　那是什么？……
　　心中感到疑惑，但那声闷响却再次传来，只是这次闷响发生的地方近了一些，声音清晰了许多，已经可以看清飞舞在半空中的叛军士兵手中所持着的是什么兵器。而在那发出声源的地方，隐约可以看到一骑骑影在叛军的人流中不断朝前冲锋并左右劈砍着，从那骑人影身上爆发出来的强烈气劲所形成的气流旋涡借由抛洒在半空中的鲜血而清晰的体现了出来。
　　黑色的战马上骑着的是一名身披黑甲的骑士，从面甲的眼眶内透露出来的是如鬼魅般的幽幽绿光。粗重的精刚长枪在那名骑士的手中不断挥舞狂扫着。兵器折断，盾甲破碎，没有一名叛军能接得了那名黑骑士的一击，不断有许多的叛军从他的身旁被他横扫到半空中。
　　“那……那是什么东西……”
　　看着如鬼神般不可匹敌的黑骑士，巴克鲁不敢置信的低声说道。此刻战场上的敌我双方都注意到了那名恐怖的黑骑士，震惊地停下了脚步，呆楞地看着那个黑甲杀人魔鬼。
　　“是援军！从团部派的援军过来啦！他们中埋伏啦！！”
　　在凯特的高呼声下，当看清那名黑骑士的铠甲制式是第三黑骑兵团的标准装备时，叛军的脸色顿时惊慌大变。
　　“杀啊！杀光他们啊！！”
　　从绝望中获得一线生机，士气大振的黑骑兵团士兵们嚎叫着跟随凯特迎向了有些骚动不安的叛军，两军再次激烈的撕杀起来。从最初被突袭的慌乱中恢复过来，黑骑兵团的士兵们仿佛受了伤的猛虎一般，不要命的和叛军撕杀着。没过多久，叛军连同早先的伏兵因为士气低落，开始呈现败退的迹象。
　　“哇啊啊啊啊！杀啊！一个不留！”
　　胜利已经在望，望着身旁互相缠斗撕杀着的士兵们，巴克鲁看向了站回到自己身旁的凯特与达齐两人。
　　现在能够调动部队的只有我们，营地里的其他中队，根本就没有得到我们增援的命令，不可能会过来的。那这个来增援的人，到底是谁……
　　看着在叛军的包围下依然肆意屠戮的那名黑骑士，凯特等人心中不禁感到疑惑：
　　这个怪物到底是谁？……
　　已经注定结局的战斗很快就得到了结束，残枪断剑洒落在了峡谷内的各处角落，而失去生命的尸体将这整个峡谷那不大的地面染上了一层血色。恢复了寂静的战场上，黑骑兵团的士兵们再次游走在这翻新的地狱里，打扫着残留在这战场上的脆弱生命。
　　战马的铁蹄声在此刻寂静的战场上是如此的清晰，看着那名神秘的黑骑士将战马缓缓地踱到了巴克鲁三人的面前，其他的黑骑兵团的士兵们不知不觉间也跟着围拢了上来，一齐看向蒙着铁面，身披黑甲的那名骑士。
　　漆黑的铠甲上沾满了血迹，提在手中的长枪枪头不知夺去了多少人的生命，不住地往地面滴落血滴，仿佛在地上形成了一条指引亡魂的血色冥路。
　　“没想到会在这个地方与自己的部下第一次见面，真是别具一格的欢迎仪式啊，感觉不错。”
　　冰冷的话语从铁制面具内模模糊糊地传出，让人分辨不出马上骑士的性别。听到了黑骑士的话，在场的黑骑兵团士兵们忽然明白了眼前的这个骑士就是自己新任的团长，而凯特等三人则是心中一惊。
　　“我的部下们，你们今天等于死了两次。”
　　听到那名全身包裹在厚重甲胄里的黑骑士突然这么说，黑骑兵团的士兵们紧张地望向了那名黑骑士，仔细地听他接着说下去的话。
　　“违抗暂停一切军事行动的命令，私自出营，死罪。临阵遇险，自乱阵脚，死罪。你们的命，可以说已经掌握在我的手里了，包括你们三个中队长。”
　　紧张与恐惧的气氛在士兵们的心中蔓延，知道自己犯了死罪，在场的所有人全都安静地看着那名黑骑士。
　　“奉吾主卡鲁斯大公的命令，我将成为你们的新任团长，全权掌管你们的生杀大权。在往后的日子里，将会由我来亲自给你们进行从未有过的地狱式训练，那是充满血的甜美与芬芳的训练。”
　　全场鸦雀无声，听着黑骑士那没有感情的冰冷声音，黑骑兵团的士兵们仿佛听见了自己的心在剧烈跳动的脉动声，但没有一个人敢开口打破这个由恐惧所支配的寂静。
　　看着眼前的士兵们那额头上不知是战斗时遗留下来的热汗，还是被恐惧所笼罩而流下的冷汗，黑骑士卸下了头盔，说道：
　　“没有胆子接受训练的人，不妨天亮前试试从营区里逃出吧，这是你们最后的机会了。”
　　黑色的长发在头盔卸下的一瞬间从骑士的头上披散了下来，在夜风中微微飘舞着。她那白皙秀美的面容上，漆黑如宝石般的双瞳仿佛夜空中的明星，但透出的却是无情的冷漠与冰寒。
　　当看到黑骑士的真面目时，仿佛深沉的夜空中突然划过了一道明亮的闪电，一瞬间将强烈的光芒照耀进众人的心里。在场的黑骑兵团将士们的心中，除了对新任团长的敬畏，还多了一份惊艳。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章
更新时间2006-11-8 21:33:00  字数：3224

　“母亲，我的头发是黑色的，为什么部落里的大家都说我是白魔呢？”
　　朝阳的光辉从窗外照耀进屋内摆放在靠窗位置的床沿上，依偎在母亲的怀里，沐浴在金黄晨辉中的一位少女趴伏在床头，低声向细心梳理着她的头发的母亲问道。
　　“因为你的身上流淌着的是你父亲的血液，而你的父亲拥有着美丽的雪白肌肤以及一头耀眼亮丽的银发。”
　　“母亲，那么父亲去哪里了呢。”
　　轻抚着少女脑后的乌黑秀发，母亲温柔地说道：
　　“你父亲的灵魂回到了极北的故乡，回到了他思念的母神那温暖的怀抱中去了。”
　　抬起头望向母亲那慈祥的面容，映入少女眼瞳里的是凝视着她的母亲那脸上依然挂着的让人感到温心的微笑。
　　“父亲不在母亲的身边，母亲你一定很寂寞吧，拉拉一定会永远陪伴在母亲你的身边的。”
　　“谢谢你，拉拉，母亲已经一无所有，只要有你就足够了。”
　　是的，拉拉和母亲是相依为命的，拉拉也是一无所有的，除了母亲，拉拉深知这个世上是不会再有人需要她，拉拉只要有母亲就足够了。
　　“看，那个黑发的孩子，流着的是被妖魔诅咒的血液。”
　　“没错，那个小家伙是咱们部落为了战争才制造出来的怪物，看到她就觉得她是个让人感到厌恶的东西啊。”
　　不想离开温暖的屋子，讨厌屋外那扎进内心，让人感到刺痛的话语。因为只要走出房门，暴露在众人的视线之下，拉拉就会面对到部落里的人对她的疏远与厌恶，拉拉不喜欢他们。
　　“看啊，那个家伙就是白魔的孩子。”
　　想要逃避身后说出这话的人，但在屋外拔腿奔逃的拉拉最终还是被那些少年从身后追了上来，蛮横地把她包围在中间。
　　“跑什么啊，你这个怪物。大人们都说了，你的母亲是当年我们部落为了得到兽妖的力量好和其他部落对抗，被选中献祭给白魔的十二个少女之一。只有你的母亲一个人没被白魔吃掉，是唯一一个幸存活下来的，并且还按照部落的命令怀上了白魔的孩子，所以说，你就是一个半妖的杂种，哈哈哈……”
　　少年们轻蔑的笑声在那个开口说话的少年带领下肆无忌惮的灌进拉拉的耳朵里，痛苦地睁大了双目，看着满脸恶意的那些少年们，浑身颤抖着的拉拉说不出哪怕是一句驳斥的完整话语。
　　“你……你们胡说……我……我不是杂种……我不是半妖……”
　　“我骗你干什么，这件事不单全部落的战士都知道，就连那些被抓来的奴隶也都知道呢。就算你的母亲在部落里是顶尖的优秀战士，但在大家的心里，她是最卑贱肮脏的人，因为她生出了你这个肮脏的半妖，而流着白魔血肉的你和你的父亲，都是一样的……”
　　住口……
　　少年后面说的话语，拉拉已经听不见了，拉拉只是感到一股不可抑制的怒火填塞满了她的胸膛，将她的意志排出了体外。当她的神志回复过来的时候，原本在身旁包围着拉拉的少年们全都支离破碎的躺倒在她四周的地上，遍地的零碎尸骸将四周的色彩渲染成了阴深的血红色。
　　是我……杀了他们吗……是拉拉撕碎了他们了吗……
　　鲜血与碎肉不知是何时沾染在了自己的身上，仿佛沐浴在猩红的血池中，浑身是血的拉拉呆滞地看着粘满了鲜血而变得粘稠的双手，恐惧地看着不知何时长出的尖利指甲正缓缓地缩回进她那纤细的指尖里。当拉拉从恐惧地恍惚中回过神来时，拉拉发觉到部落里的战士们已经将她自己给团团包围了。
　　“好可怕，竟然能干出这么残忍的事，这个小孩不是人，放出来太危险了。”
　　“不能把她当人看待，不然还会伤害到其他人的。”
　　“果然是继承了白魔的血肉，为了部落着想，一定要把她关起来，关到她死为止！”
　　不知所措地看着部落里的战士们手持武器缓缓逼近，惊慌地拉拉在无意中发现了站在人群里的母亲。只是，凝视着拉拉的母亲的面上此刻满是痛苦与绝望的神情，泪流满面地她看着拉拉不发一语。
　　我做错事了吗，母亲的样子好痛苦。
　　对不起，母亲，我会听话的，请不要露出那种表情……
　　在随后的日子里，拉拉都被部落里的人关在了一个阴暗的土洞里，孤独寂寞的拉拉渴望能够再见到母亲一面，但是，直到一个月后，隔着栅栏出现在拉拉面前的是一张粗犷的脸，他是部落的族长杜兰，那个人告诉了对拉拉来说是一件残酷的事，她再也见不到母亲了。
　　“你的母亲在我们和另一个部落的战斗中牺牲了，为了奖赏你母亲的武勇，我与头人们决定满足你母亲的遗愿，让你继续活下来，把你作为吾族的秘密武器永远收押起来，我们会在这个黑牢里好好饲养你一辈子的，你可要好好等待像你母亲那样为吾族奉献一切的那一天的到来。明白吗，这是你母亲用生命换来的赏赐啊。”
　　母亲，已经死了吗……
　　再也见不到母亲了吗……
　　母亲，我会听你的话的。我不会再让你感到痛苦，我会乖乖地呆在这个黑牢里，等待着你所期望的那一天的到来。
　　母亲……
　　当日复一日怀着思念的意识即将再次陷入孤寂的休眠时，许久不曾出现的阵阵脚步声从土洞外传来。布满锈迹的铁链竟然迎来了打开解下的那么一天。拉开了牢门，一个粗壮的男人将头探了进来，那正是已经有数年不曾再见到的族长杜兰。对着蹲坐在黑牢深处那阴暗角落里的拉拉，杜兰沉声说道：
　　“喂，拉拉，出来到外面的世界吧。终于轮到你为部落做出贡献的时候了，我们的部族现在需要你那魔鬼般的力量，将它完全的贡献出来吧。”
　　铐在双手与双脚上的铁镣被随后进入黑牢里的一名战士卸下，跟随在杜兰的身后，经过漫长日子的等待，拉拉终于走出了那个作为黑牢的土洞，再次呼吸到了外面世界的新鲜空气。
　　密集的火把在部落的广场上熊熊燃烧着，披着简单的皮甲与兽皮，数百名部落里的战士们手持着各式武器男女混杂地聚拢在这个广场上，安静地等候着族长的号令。接过一名跟随在杜兰身后的战士递来的一把弯刀，拉拉加入进那肃静地等候着号令的人群，一起注视着杜兰族长走上一个简易搭建起来的高台。
　　站立在高台的前端，俯视着站在眼前整个部落里所有能够战斗的战士，杜兰族长突然把手一挥，高声说道：
　　“吾族的勇士们，今天，我们部落接到了一个大买卖，只要完成了这个买卖，我们部落就会得到许多许多的大把金币。我们可以用这些金币到位于森林南边的那座石头城，从那些南方迁徙过来的铁头们手里买到足够的粮食过冬，那么今年的冬天，我们也就不会再有族人会饿死或者冻死了！”
　　听到杜兰族长的话，广场里的部落战士们不禁小声议论起来，众人的脸上满是喜悦的神情。抬起手示意战士们安静下来，杜兰接着说道：
　　“这个买卖要求我们完成的事情很简单，也就是我们的专长，那就是去战斗！今晚我们全体战士要出发去袭击西北方的一座军营，付钱的顾主说了，按人头给赏金，一个成年男性人头算一个哈曼尼金币，我们要做的就是把军营里的人尽量杀得多一些，你们明白了吗！”
　　“明白！杀！杀！杀！”
　　响亮的口号声响彻广场上空，不断高举起手中的武器，部落的战士们兴奋的吼叫着。看着身旁那些为即将到来的战斗而兴奋莫名的族人们，拉拉紧了紧握在手中的弯刀刀柄，抬起头继续望向前方站在高台上的杜兰族长。
　　“不管是那些带着铁头的哈曼尼人的委托，还是那些喊着自由与尊严的解放者们的号召。对于我们伟大的森林子民来说，他们都是野蛮的外来人，只要有人肯付金币，要我们杀哪一边都行！我们是为战斗而生的勇士，追求的是力量与强大！为了族人能够生活得更好，为了我们的部族比其他的部落更加的强大，我们必须不断地去战斗！我勇敢的战士们啊，在森林之神的庇护下，用我们的弯刀与弓箭，通过我们的双手来得到我们想要的一切吧！”
　　“为了吾族的强大，战斗！战斗！战斗！……”
　　为了母亲……
　　随同其他的战士将手中的武器高举向无星的漆黑夜空，拉拉在心中默念道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章
更新时间2006-11-13 20:41:00  字数：3817

　“天气又变得更冷了啊，真羡慕那些躲在被窝里的家伙们。”
　　不住地往摩搓成一团的双手手心内呵出一口暖气，一名身披皮甲的叛军士兵向站在身旁的另一名和他一起在营寨大门站岗的高个子士兵说道。
　　“笨蛋，省省身体的热量吧，你这样弄会更冷的。”
　　看着身旁的高个子士兵虽然也是身体感到寒冷，但依然在挺直着身子站岗，仿佛在和夜晚的寒气对抗着一般，那名搓着双手不住哆嗦着身体的士兵说道：
　　“我说啊，虽然保持警觉是必要的，但是老弟你也不用这么紧张吧。那个骑兵团要想突袭我们这里的兵营，那是不可能会成功的。这一带可是那些未开化的土著野人的势力范围，贸然奔袭往我们这儿杀来的话，那个骑兵团必定会和那些沿途的野人们起冲突，只要他们打起来，我们肯定会发觉到，所以不用那么紧张，他们没那么容易偷袭到我们。”
　　看了一眼不住搓着双手取暖，毫无警觉的样子的同伴，挺直着身子站岗的高个子士兵沉声说道：
　　“还是不要太大意了，这里已经是我们在印莱特城所属的殖民地里残存下来的最后一个据点。自从那个骑兵团换了个冷酷的新指挥官后，我们的处境就一直很不好，别的战区都至少打得互有胜负，惟独我们这里可以说是死伤惨重，基本上都是防守的份，而总部里的将军大人们又看我们这里不是主战场，根本就没把我们要求增援的事放在心上，只命令我们能够坚守在这里组成一条防线就可以了，现在我们的前途可以说是危机重重啊。”
　　似乎被同伴话里沉重的危机感所感染，松开互握着取暖的双手，那名原本神态轻松的士兵握住了缚在腰间的剑柄，不安地说道：
　　“我们会这么狼狈，都是因为那个杀人鬼害得吗。听败退回来的那些弟兄们说，那个杀人鬼全身罩在厚重的黑色铠甲下，用的是一柄粗重的骑士长枪。听说他武技高强，在战场上冷酷无情，凡是挡在他身前的人没有一个可以活下来的，不知道是不是真的有那么厉害。”
　　“传言终究只是传言，谁知道那是真的还是假的呢，我只希望我们别遇上他就好了。”
　　刚想对那个高个子士兵所说的话表示认同而点头时，一道重物落地的闷响声忽然在他们身后响起。警觉地迅速扭头回望，两人惊讶地发现掉落在地上的竟然是一名原本应该在营门的哨塔上放哨的士兵。借着营门旁燃烧着的照明用篝火，他们震惊地在那名一动也不动的士兵脖子上发现了一支贯穿咽喉的利箭，殷红的鲜血正不断从早已死去的士兵脖子上流淌到地面，并渗透进土壤里。
　　是敌袭……
　　脑中同时闪过这个念头，两人便发觉到身后突然传来一阵急促的脚步声，匆忙地回转过头来，只见一蓬黑色的长发在眼前飘过，随后一道寒芒闪烁，高个子的士兵已经被那名突然出现的黑发少女用弯刀一刀砍倒在地。
　　“你……”
　　看着同伴连惨叫声都没有发出便软倒在了地上，那名士兵惊慌地想要拔出腰间的剑，但却骇然地发觉到自己无法将剑从剑鞘内拔出。
　　“可恶！这个鬼天气！剑被霜冻在剑鞘里了……”
　　一阵窒息与疼痛感突然从喉间传来，没有给他拔剑的机会，那名黑发少女在收起右手握着的弯刀时，同时也将左手闪电般的探出，准确地掐在了那名士兵的咽喉。
　　颈骨折断的声音在寂静的夜里一闪即逝，随后冰冷僵硬的地面又多出了一具尸体。出神地看着因为掐进那名士兵脖子的血肉里而被染成猩红色的五根指尖，过了有一会儿工夫之后，黑发的少女扭头望向营门外那在远处漆黑一片的密林。
　　细碎的脚步声隐隐从远处密林的黑暗中传来，没过多久，一道道弯腰急行的人影从黑暗中迅捷地奔出，聚集到了被篝火照耀着的军营大门前。从聚集着的人群中排众走出一名面相粗犷的男子，抬头看了一眼紧闭着的高大营门，那名男子对退到一旁的那名黑发少女说道：
　　“干的不错，拉拉，接下来就是收获的祭典了。”
　　提起手中带有尖刺的粗大狼牙棒，杜兰在深吸了一口气之后，猛地发出一道大吼声，并将手中的狼牙棒狠狠地砸向了军营的大门。由硬木所制的军营大门在杜兰那狼牙棒的猛烈重击下出现了龟裂，随后军营大门便在杜兰紧接着的第二道重击下化成了碎木片而散落到了地上。
　　“吾族的勇士们，冲啊！给我烧光所有的东西，杀光所有的活人！”
　　在杜兰的大喝声下，数百的部落战士发出高亢的吼叫声，挥舞着手中的弯刀穿过残破的营门，涌向了军营里那一座座毫无防御的帐篷。
　　敌袭的急促钟声此刻终于敲响，在营地内负责巡逻的哨兵们慌张地迎向了一个个面目狰狞的野蛮人，迎向了那在火光下闪烁着刺眼寒光的弯刀。在睡梦中被撕杀声给惊醒，从位于军营另一端的帐篷里冲出来的士兵们所看到的是营门一带满是冲天的火光，以及在火光中四处奔逃，手无寸铁而被野蛮的土著人屠戮的同伴。
　　“是敌袭！所有人快拿起身边的武器，遇袭附近的人顶在那儿别让那些野蛮人冲过来，拼了命也要给后边的弟兄们争取武装的时间！”
　　在军官们的大声喝骂下，军营里的士兵们在一片混乱的状态下展开了战斗。惨叫声和撕杀声在军营里此起彼伏，与四处被大火点燃而熊熊燃烧着的烈火构成了一幅惨烈的地狱景象。
　　“大人，那些野蛮人太凶悍了，我们前营的士兵因为情势混乱都被他们给打散而无法抵抗，而且很多的士兵没有拿到武器，根本招架不住他们。”
　　将一身的铠甲凌乱地披挂在身上，在听到一名值班军官的报告后，站在营地后方，被众多士兵所保护地一名叛军将领看着眼前的火光，思索了一下后，当即下令道：
　　“放弃前营，对方的人数并不多，让前面的士兵们佯装溃败，把他们引到中央校场后再用战阵围剿他们。”
　　在叛军将领的指令下达没多久之后，代表后撤的金锣声敲响了起来，原本如没头苍蝇般在营地内四处乱窜的叛军士兵们纷纷朝营地后方聚拢过去。
　　一记挥棒将一名从身旁奔逃而过的叛军士兵拦腰砸成两段，站立在火光冲天的军营内，看着一个个往后方狼狈逃窜的叛军士兵们，杜兰族长露出了狰狞地笑容，将不断滴落鲜血的狼牙棒猛得高高举起，兴奋地仰天大笑道：
　　“哈哈哈，逃吧，逃吧，尽情地逃吧，谁要是跑的慢点的话，那可是会死得很惨的哦！哈哈哈……”
　　“族长，敌人都往军营后面的方向逃过去了，要追上去吗？”
　　听到身旁一名部族头人的报告，杜兰族长恶狠狠地说道：
　　“废话，你们还愣着干什么，一个人头一个金币，给我杀光他们！”
　　将狼牙棒朝前方一指，杀得兴起的部落战士们纷纷依照杜兰族长的命令，朝军营后方追了过去，浑然未觉那不断敲响的金锣声正在不断地变换着敲击的节奏。
　　“放箭！”
　　在一道响亮的口令声下，毫无防备而在最前方追杀着的部落战士们立即被面前突然平射而来的一阵箭雨射倒了一片，将部落战士们冲锋的势头给硬生生地阻挡了下来。
　　“怎么回事？！”
　　在杜兰族长惊愕地目光下，原本在前方奔逃的叛军士兵早已消失不见，取而代之的是一队队着装整齐，严阵以待的士兵枪阵。整齐的踏步声从两旁不断响起，看着不知何时出现在两侧，并不断往后方移动人数不详的密集士兵队列，知道已经快被包围的杜兰族长面露凶光，低声骂道：
　　“那个骗子，这军营里的人数和他说的根本就不一样，多太多了！”
　　“族长，怎么办，这样下去我们就不妙了。”
　　看着身旁露出些微不安神色的部族战士，杜兰咬了咬牙，狠声说道：
　　“玉碎！”
　　听到杜兰的话，附近的部族战士都露出了惊讶的神色，但随即恢复了正常。看了眼左右两侧正在往后方包抄的叛军士兵阵列，杜兰大声吼道：
　　“吾族的勇士们，贡献出你们的一切吧。雨月、雾月与露月所生的战士留下殿后，其他的战士随我杀出去！”
　　将手一挥，杜兰立即带领着近四分之三的部族战士往后方的营门方向撤离，留那三个月所生的战士负责殿后。在领着部族战士往后撤离的过程中，杜兰无意中发觉到了与那三个月所生的战士站在一起的拉拉，于是大声向拉拉喊道：
　　“拉拉，你今天要是能够活下来的话，我代表部落里的头人们赐予你自由，你就不用再关在黑牢里了，现在好好贡献你的力量吧！”
　　“他们要逃了，快围住他们！”
　　左右两侧负责包抄的叛军士兵最终在杜兰的后方合龙在了一起，完成了对他们的包围圈。看着持剑挡在身前的叛军士兵们，当先奔到阵前的杜兰立即把手中的狼牙棒大力一挥，在扫翻拦在身前的两名叛军士兵后，杜兰大声向紧跟在他身后的部族战士们喊道：
　　“这点人还不算什么，干掉他们，大家冲出去！”
　　发出亡命的撕喊，在杜兰的率领下，部族战士们疯狂地向拦在前方退路的叛军士兵们扑了过去。看着和突围的部族战士掺杂在一起展开混战，结果处于不利地位的拦截部队，知道这样下去包围网撑不了多久的叛军将领立即下令道：
　　“别让那些野蛮人逃了，主阵出击！从后面夹击他们！”
　　“你们这些铁头，想要夹击的话，就从我的尸体上踏过去吧！”
　　在负责殿后的一名头人的呼喝声下，负责殿后的部族战士们纷纷毫不畏惧地迎向了数量上远远超过了自己的叛军士兵。
　　母亲，你所期待的时刻终于来临了，我不会让你失望的，我会战斗到死为止……
　　握紧了手中的弯刀，拉拉毫不犹豫的跟随着部落里的战士们，迎向了那密密麻麻如海啸般逼压过来的叛军士兵们。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章
更新时间2006-11-19 13:17:00  字数：4540

　“没出来的都死了吗，竟然只有不到一半的族人杀出来……可恨啊！拿到佣金后，我一定要杀了那个委托人！那军营里至少有三千人，根本不像他所说的那样部队有一半被调动了出去！”
　　将插在肩头上的一杆长枪拔出后奋力砸在地上，捂着血如泉涌的伤口回望着身后远处那朦胧的火光，杜兰咬牙切齿地低声咒骂道。
　　拼尽全力从叛军军营内的包围圈中杀出一条血路，杜兰带领着突围后残存下来的部族战士们毫不停留的一直奔逃着，直到甩开了身后追击着的叛军士兵后，这才稍稍让手下的族人们放慢了行进的速度。
　　“族长，这次我们牺牲的族人实在是太多了，即使拿到了约定的金币，恐怕也只会招来其他的部落趁我们元气大伤时袭击劫掠我们，今年的冬天我们可要怎么挨过啊……”
　　抬手阻止身旁的一名部族头人把话继续说下去，杜兰烦躁地大声吼道：
　　“现在说这些还有什么屁用，等我们回去了再从长计议，总会有办法的！还有后面的人给我走快点，穿过前面的林子就可以看到村子所在的山头了，只要回到村子里我们就安全啦！”
　　在杜兰的大声呼喝下，疲惫不堪的部族战士们纷纷加快了行进的步伐，投身进眼前的密林，往部落所在的方向加速行去。
　　“呀啊！……”
　　一道痛苦地尖锐惨嚎声突然从前方的密林内传来，随后已经没入前方密林的部族战士们不知为何纷纷紧跟着发出阵阵急促地惨叫声。
　　“怎、怎么回事？！”
　　突然发生地变故让杜兰与其他跟在杜兰身后的部族战士们停下了前进的脚步，望着眼前在一阵族人的惨叫声过后就突然变得寂静无声的密林，在场的所有人都下意识地握紧了手中的武器。
　　蹒跚的脚步声从前方密林隐隐传来，在众人紧张地注视下，一道人影跌跌撞撞地奔出了密林，赫然就是先前进入密林的一名部族战士。只见他出林后踏着颠簸的步伐直奔向杜兰所处的地方，殷红的鲜血沾染了那名部族战士的大半个上身。看着他那摇晃着奔跑的身影，众人这才猛然发觉到那名部族战士竟然失去了一条臂膀。
　　“族……族长，有敌……”
　　捂着断臂艰难地想向杜兰示警，但那名身负重伤的部族战士还未把话说完，在他身后的密林内忽然传出一道急促地破空声，随后一支利箭从密林内飞射出来，从那名部族战士的后颈破喉而出，将他当场一箭射杀。
　　“有敌人！准备战斗！！”
　　看着在眼前被活活射杀的族人，愤怒地咆哮声从杜兰的口中迸发出来，在杜兰发出战斗命令的同时，一阵密集的羽箭从他们前方的密林内平射而出，倾泄在了早已丢弃护盾，疲惫不堪的部族战士身上。
　　悲凉与绝望的惨叫声此起彼伏，毫无障碍物可遮挡箭雨的部族战士们痛苦地一个个被箭雨射倒在地面上。当三轮羽箭齐射过后，地面上已经遍是躺满了插着密集箭支的部族战士尸体。在那纵横错乱不堪的尸堆中，只剩下唯一的一个孤单身影仍然在顽强地站立着。
　　身上插满了数十支羽箭，浑身是血的杜兰双手拄着那把无力再次举起的沉重狼牙棒，怒睁着通红的双目直视着前方的密林。
　　脚下的大地此刻传来微微地震颤，努力睁大着被额角流落的血滴渗入进眼瞳的双目，视线逐渐模糊的杜兰看到了一骑接着一骑的骑影从眼前的密林内奔驰而出。
　　夜色下的战马连同马上的骑士全都披着统一式样的漆黑铠甲，望着眼前逐渐奔近身前的骑兵洪流，杜兰已经可以透过他们头盔上的黑色面具看到了他们那清一色的冰冷眼神，以及看清提在他们手中的骑士长枪那锋利的枪尖。
　　被骗了……
　　长枪入体的剧痛只持续了短暂地一瞬间，在杜兰还未完全沉浸到胸膛被骑士枪贯穿的刻骨疼痛中时，杜兰紧接着感到一阵昏眩，随后就飞离了地面，在昏沉中失去了意识，陷入了永恒地黑暗中。
　　在第一批有数百骑之多的黑骑兵冲出密林后没过多久，紧接着又有第二批骑兵从那密林中缓缓驶出。当左手握缰，右手斜提着长枪的黑骑兵们经过躺在地上，仰面朝天的杜兰的尸体时，在黑骑兵队前方领队，披挂着一件黑色披风的一名黑骑兵将领勒停了座下的战马，开口向她身旁的一名军官问道：
　　“巴克鲁，这个人就是那个部落的首领吗。”
　　透过铁制面具传出的声音冰冷而机械，看着团长正用从面甲射出的冷漠目光端详着躺在地上死不瞑目的杜兰的尸体，巴克鲁抬手掀开了面甲，恭敬地说道：
　　“是的，迪丽雅团长，这个人就是被我们利用去打头阵偷袭叛军营地的那个部落的首领。”
　　“这个人长得真是丑啊，难怪那么没用，你说是不是啊。时间已经不多了，凯特还没有联络过来吗。”
　　“呃，丑？啊……是的，凯特有让传令兵带消息回来了。”
　　被迪丽雅开头的话给弄得愣了一会神，但随后反应过来的巴克鲁连忙不敢怠慢地回答道：
　　“先前付给那些野蛮人的定金已经全数收了回来，依照你的命令，凯特已将那个部落的人杀得一个活口都没有留下，现在等再放完一把火之后，用不了多久就会从我们的后方汇合过来。”
　　“嗯。”
　　不置可否的应了一声，迪丽雅抬起了头望向前方，领着身后的骑兵队继续策马前行。
　　想要开口但犹豫了一下，看了一眼在身旁并骑而行的迪丽雅，心生敬畏的巴克鲁谨慎的问道：
　　“迪丽雅团长，叛军的那个最后的据点，只靠我们第三黑骑兵团自己的实力，完全可以轻松拿下，那个……为什么还要假手这些野蛮人呢。”
　　“你认为如果我们剿灭了入侵我们属地的叛军之后，我们后面还要接着做什么。”
　　“当然肯定会被元老院征召到其他战区协同作战了，啊，难道你是在担心我们的补给线吗。”
　　看着有些醒悟过来的巴克鲁，迪丽雅微微点了点头，说道：
　　“这些边境一带的土著部落，从以前就不服从管束，每年冬天一遇到粮荒就时常到附近的村镇劫掠作乱。现在已经快到冬天了，当我们剿灭叛军而出征到其他城主的属地后，难免他们会在后方破坏补给运输。如今我们把他们当中最强的一个部落给彻底毁灭，必然会给其他的部落带来极大的震慑，那么今后至少在平叛战争结束前，我们也就不必太过操心后方的物资补给被人袭击。”
　　一小面黑色的信旗上下舞动着，看着在前方开路的先锋队传令兵回过头来打出前进道路通畅的信旗，迪丽雅将右手抬起朝前一挥，整支骑兵队立即加快了前进的速度，紧跟着迪丽雅往前方驶去。
　　真是无聊，除了杀人，我还需要什么。
　　自从杀死了卡露拉，四周的一切仿佛已经变得冰冷僵硬，如同此刻的北风带给人的冰寒一般。
　　不再感到痛苦，不再拥有哀伤，这种麻木的心情，就叫作冷酷吗。但正因为是心变得冷酷，那种以前一直被隐藏的感觉才越来越觉得强烈了。这种感觉好象不断地在告诉我，我似乎失去了什么重要的东西。
　　除了卡露拉，我还有失去过什么吗……
　　没有过去的记忆，一无所有的我根本不知道我到底是失去了什么东西，这种不安的感觉到底是怎么回事，明明认为自己的心不会再拥有情感，但为什么又躁动了起来，心越来越焦躁，我到底是怎么了。
　　一道纤细的背影忽然在脑海里闪过，迪丽雅立即感到心中莫名地一阵刺痛。
　　还是杀戮吧，我现在需要的是杀戮，似乎只有在杀戮中，我才能将一切不安忘却，这也是我现在生存着的唯一意义了。
　　呵呵，愉快的新生啊……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　猥亵地怪笑声在漆黑的夜空下是如此的刺耳，映着熊熊的烈火，鲜红的鲜血混合着汗水沾湿了麻布所制的衣裳，不断地从口中喷出白雾，面对着四周那些手持兵器，面带不怀好意笑容的叛军士兵们，站立在叛军重重包围网中的拉拉将手中崩满缺口的弯刀丢弃到了地上。
　　在她的脚下，留下负责殿后的部族战士们都已经全体阵亡，只遗留下拉拉一人孤零零地站立在这重重包围之中感受着夜晚的冰寒。
　　“嘿嘿，原来最后一个是位小姑娘啊，喂喂，大家要留活口啊，不要像之前那样把那几个女战士给乱刀砍死了，那多没劲啊。”
　　“这小妹妹生得这么可爱，杀了怪可惜的，让叔叔们陪你玩玩吧。”
　　提着一把砍刀，一名叛军战士大咧咧地走到拉拉跟前，晃了晃手中的砍刀，接着那名叛军战士露出了个诡异地微笑，随后突然恶狠狠地挥刀斩向拉拉的小腿。
　　灵巧的向上跳跃避开那名叛军战士的攻击，在半空中的拉拉使出一个转身侧踢，一脚大力踹在了那名叛军战士的胸膛正中，将他狼狈地踹倒在地上。
　　“哇哈哈，摔倒啦！太逊了吧。”
　　“哟，七小队的，这就是你们所谓的高手吗，对付个小姑娘还用偷袭，太可笑了吧，真不要脸啊。”
　　听着包围圈对面传来的鼓噪声，那名被拉拉踹倒的叛军战士原本站着的地方立即有个军官大声骂道：
　　“妈的，废物，不要玩了！没看到其他的混蛋都笑咱们了吗，快给我摆平她！”
　　看到自己的长官发了火，那名从地上爬起来的叛军战士正欲上前报仇，却被一名突然加入的叛军士兵一把推了开来，只听到那名突然加入的叛军士兵嚣张地开口说道：
　　“七小队的，输了就是输了，滚一边去，看你大爷三队的。”
　　“我操你三队的！”
　　嘴里虽然咒骂着，但那名七小队的叛军士兵还是心有不甘地退回了自己所在小队的人群里，不断地低声漫骂着。
　　“三小队的，上啊！拿下她的话，她就是你的人啦。”
　　“小姑娘，是你自己扔了武器的哦，别怪叔叔心狠啊。”
　　眼带兴奋的猥亵光芒，那名七小队的叛军士兵提着砍刀扑向了戒备着的拉拉。粗大的砍刀带着风声挥舞着，毫不怜惜地砍向拉拉。不断往后退避着，没有反击的拉拉只是一味的移动身形躲闪着。
　　“哈哈，你想躲到什么时候啊，你注定是我的人啦。”
　　得意的叫嚣着，看准拉拉躲闪的一个破绽，那名三小队的叛军士兵快速的踏步向前，一刀斩向拉拉的后背。
　　呼啸而下的砍刀出呼意料的竟被突然急转身的拉拉只用单手就空手接住，震惊地看着突然长出锋利指甲的拉拉竟然能够靠着利爪挡下自己的斩击，一时之间反应不过来。
　　“谁说我没武器的，你已经死了。”
　　冷冷地说出一句话，拉拉闪电般的将另一只手猛插进了那名叛军士兵近在跟前的胸膛，连同他的皮甲一道将整只手臂穿膛而过。
　　震惊地看着拉拉那已经不似人形的双掌，围观的叛军士兵们一时之间鸦雀无声，直到拉拉拔出了手臂，将被击杀的那名叛军士兵推dao在了地上时，全场的叛军士兵轰然鼓噪了起来。
　　“妈的，原来她是个半妖，只不过还是个小姑娘，大家给我宰了她，报仇啊！”
　　“三小队的人挂啦，哇哈哈，活该！女人越会反抗越刺激，管她是不是半妖，咱们上啊！”
　　在鼓噪声的同时，两拨人马从包围圈内冲了出来，直接奔向拉拉所站着的地方。
　　“三小队和七小队的家伙们动手啦，别管他们了，咱们也上，不要落后啦！”
　　发出兴奋的叫嚷声，群情激动的叛军士兵们从四面八方涌向了拉拉。
　　粘稠的血液从拉拉低垂着的指尖缓缓滴落，看着面相狰狞的敌人们越来越近，拉拉的面上始终是平静的神色，即使深知自己已经没有逃脱的希望。
　　母亲，我来了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章
更新时间2006-12-9 20:54:00  字数：4693

　“敌袭啊！！”
　　伴随着一道声嘶力竭吼出的惊慌叫喊声，遇袭的警钟声紧接着急促地敲响了起来。停下了前冲的脚步，围拢着拉拉的叛军士兵们惊疑地遥望向钟声敲响的方向。只见在漆黑的夜色下一名放哨的士兵正站在位于残破营门上的了望哨塔内，一边伸长着脖子望向营外，一边使劲的用锤子敲打着警钟。
　　“不是已经将那些野蛮人杀得差不多死光了吗？”
　　透过被杜兰击碎而大开着的营门，仔细凝望着的叛军士兵们看到了漆黑的营地外，似乎有一层黑雾正在蠕动着，随着那与黑夜近似的黑影轮廓逐渐清晰，叛军士兵们感到了大地在轻微地颤抖。
　　“是那个黑骑兵团！他们杀过来了！所有人快回防，别让他们冲进来！”
　　在一名叛军将领焦急的喝令下，兵营内所有的叛军士兵们慌张地立即提着武器拔腿奔向营门，想要将逐渐逼近的黑骑兵团阻挡在营寨之外。
　　看着对她不再抱有兴趣，焦急地从身旁不断擦身而过的一个个叛军士兵，茫然地站在原地受死的拉拉一时间不知道自己接着应该干些什么。
　　密集的枪阵没用多长的时间就已赶在黑骑兵冲到营门之前布置完毕，望着已经可以清晰地看到一骑骑人影的敌人，位处枪阵前方的叛军士兵们紧张地握紧了手中的长枪，半蹲着身子依托抵着地面的枪柄，将锋利的枪尖举到大约是马上骑士胸腹的高度。
　　大地在马蹄声下持续地颤抖着，一声不吭策马迅速逼近的黑骑兵队在冲到了距离营门不足百步的距离时，突然一齐抬手举起了挂在马鞍旁的手弩，对着拥挤地堵在营门而面露惊讶神色的叛军士兵们就是一通狂射。
　　仓促地布置在营门防御，并没有及时携带木盾防护的枪兵们顿时惨叫连连，许多人带着悲惨地呼喊被密集的箭镞射倒在地上，整个营门内立时一片混乱。没有丝毫的减速，射完一轮弩箭的黑骑兵们放下了手弩，挺着骑士长枪一股作势地冲进了混乱中的营门，无情地践踏着营门内拥挤在一起而躲闪不及的叛军士兵们，没有一丝停滞地直接冲杀进了营地内。
　　看着第一波数百骑的黑骑兵突破了营门的防线杀入进营地内，在营门旁负责防守的一名叛军军官大声呼喊道：
　　“只有几百人突破进来而已，前卫军把营门给我重新再堵上，其他的人把冲进来的敌军分割包围！”
　　看着一队队被冲散开来的士兵们仍然能够听从命令涌向营门防御，掉转头回望在营地内横冲直撞的那数百骑黑骑兵，那名叛军军官正想再指挥营内的各个部队进行分割战术时，一道震耳欲聋的撞击轰鸣声从身后传来。
　　重物落地的零碎闷响随后在身后断断续续地响起，紧绷着脸回转过头来，那名叛军军官震惊的发现大开的军营木制门楼此刻早已坍塌了下来。在弥漫而起的烟尘中，隐约可见碎木块与些许残缺的尸骸正在不断往下掉落，而原先涌向营门增援的枪兵队士兵们则面露惧色地不住往后退却着，不少士兵更是惊恐地瘫坐在了地上。
　　顺着士兵们的目光，那名叛军军官在扬起地烟尘中看到了一骑人影正缓缓浮现。借着火光的照耀，可以看到在烟尘中的那名骑士提着一把粗大的黑铁长枪，而在她的面甲处，隐约可见两点幽幽的绿光在眼眶处跳跃不定地闪烁着。虽然还未看清那名骑士的身影，但那名骑士在朦胧烟尘中缓缓逼近的强大压迫感，硬是将围在四周的叛军士兵们逼得不断后退着。
　　门楼究竟是怎么被她拆毁的，除了魔法师的魔法，这是人类能够做到的事情吗？！难道她就是那个传说中的杀人魔团长吗，这简直和战姬的神力没什么两样……
　　在那名叛军军官微露惧意的目光下，只见烟尘中的那名黑甲骑士将手中的长枪高高举起，随后猛得朝前大力一指。犹如火山喷发一般，无数骑影突然从那名黑甲骑士身后的烟尘内冲杀了出来，快速的越过她席卷向已经开始往后奔逃的叛军士兵们。
　　“坚守岗位！谁都不许逃跑，给我迎击敌人！”
　　带领着仍然跟在身边没有逃窜的数十名士兵，那名叛军军官勇猛地持剑迎向了如狂涛般从营地木墙被破坏的缺口处涌入的骑兵洪流，但在接触的一瞬间却立即被泯灭在了布满森冷长枪的铁蹄之下。
　　没有了战斗的意志，这场演变成单方面屠杀的战斗在熊熊燃烧地烈火照耀下很快就进入了尾声。在四周手持滴血长枪，面无表情的黑骑兵冷漠目光的监视下，残存下来停止抵抗的两百多名叛军士兵被集中了起来安置在校场上。扔下了武器，双手抱头蜷缩着跪在冰冷的地面上，投降的叛军士兵们心灰意冷地等候着战胜者对他们今后命运的安排。
　　“团长，这下侵入我们领地内的叛军势力基本上是消灭干净了，不知大公又会给予咱们什么样的奖赏啊。”
　　看着狼狈地跪在地上，表情萎靡不振的叛军士兵们，驾着座下战马跟在迪丽雅身后巡视战场的巴克鲁兴奋地说道。
　　“给什么都无所谓了，自从团长大人来了以后，我们的待遇就不断地在改善，现在我们的装备已经换装成领地内最好的了，可以说和南大陆里那些养尊处优的南军老爷们不相上下，根本让人看不出我们是囚徒军团呢。”
　　“归根结底还是因为我们有战功才能得到这些东西，卡鲁斯大公向来论功行赏，要是我们寸功未立的话，还不是照样要军法论处。”
　　不理会在身后讨论会得到什么赏赐的巴克鲁和凯特，达齐三人，在前方巡视的迪丽雅领着众军官继续往叛军营地深处行去，打算在那里面新建的中军帐篷里商议今后的部署。
　　仿佛感应到了什么，在前头策马缓行的迪丽雅忽然收紧了缰绳，将座下的战马勒停在原地，随后扭转头望向营地左侧那一排排经战斗后显得有些凌乱的叛军帐篷。
　　在后方谈笑的三人几乎是同时发觉到了迪丽雅的异状，顺着她的目光，凯特当先问道：
　　“团长，怎么了？”
　　没有立即回复部下的询问，将面容遮掩在面甲下的迪丽雅纹丝不动地望着那处搭建帐篷的地方沉默了有一会儿工夫之后，接着将缰绳掉转了方向一拉，将马驶向了那处搭建帐篷的地方，并冷冷地扔下一句话：
　　“没什么，只是发现了一个有趣的东西而已。”
　　看着迪丽雅突然掉转马头驶向另一边，而且竟然是因为一个能让平时冷酷无情的团长感到有趣的东西，面面相觑的凯特三人从彼此的眼神中看到了惊讶与好奇，于是决定暂时先不去中军帐篷，纷纷掉转马头跟上了迪丽雅。
　　领着部下骑马缓行到一顶不起眼地供士兵休憩用的帐篷前，勒停了坐骑的迪丽雅突然开口说道：
　　“谁都不许动手。”
　　“啊？”
　　听到迪丽雅的话，粗枝大叶的巴克鲁还呆呆地发出一声疑问，而反应过来的凯特则面色一沉。刚把手按在腰间的剑柄上时，凯特只见一道人影迅捷地从他们面对着的那顶帐篷内飞跃而出，直接扑向了正前方安坐在战马上的迪丽雅。
　　转瞬即逝的星点火花从迪丽雅的胸甲前方迸发出来，横着枪杆隔挡住那道人影的突袭，将长枪一扫逼退偷袭者的迪丽雅看了一眼遗留在铁制枪杆上的清晰爪痕，冷声说道：
　　“干的不错嘛。”
　　眼见迪丽雅被人突然偷袭，还在不远处巡弋的黑骑兵士兵们立即分出一个小队的骑兵，将那个偷袭者远远地包围了起来。
　　看清偷袭者是个年纪不大的小姑娘，从惊讶中回过神来的巴克鲁不屑的低声说道。
　　“原来是个女孩子啊。”
　　“喂，巴克鲁，你该不会是在打什么坏主意吧。”
　　“你们两个家伙睁大眼睛看清楚那个女孩的双手，不然待会儿怎么死的都不知道。”
　　看着凯特一直戒备地盯着那个女孩，巴克鲁和达齐一齐望向了那个女孩不断伸展而后又握拳的双手，终于看清了那泛着寒光的尖锐指尖。
　　不自觉地咽了一口口水，巴克鲁惊讶地说道：
　　“非人的形态……那个女孩难道是罕见的半妖吗，真是稀奇啊。”
　　从高大的战马上翻身跃下，打了个手势示意包围着的骑兵小队不许妄动后，迪丽雅将手中的长枪插在了地上，就这么赤手空拳地走向了拉拉。
　　看着全身笼罩在黑甲中的迪丽雅一步步接近，缓缓吸了口气地拉拉将身子躬起蓄势，随后猛的发力往地面一踏，举起尖利的手刀借地面的弹力从正面飞掠向迪丽雅。
　　“你……感觉到了吗。”
　　刺向迪丽雅胸膛的手刀被迪丽雅以更快捷的速度握住手腕而止住了前冲的势头，听着从眼前那看似冰冷的面甲内传出地奇怪话语，拉拉突然没有来由的感到内心一阵颤动。
　　慌乱地跃起凌空侧踢，随后倒翻着身子急退的拉拉挣脱开了迪丽雅握着的手腕，戒备而又不安地注视着眼前浑身散发神秘气息的黑甲骑士，一种无力感在拉拉的心中生起。
　　“你……感觉到了吗。”
　　伸出了一只手，迪丽雅再次迈开脚步走向拉拉。
　　“不……你不要过来……”
　　慌乱的神色出现在了拉拉一贯无动于衷的面容上，一股从未有过的感应在拉拉的心中泛起。不断地往后退却着，心中逐渐充满惊恐与不安的拉拉浑然未觉妖化的双手已经因为自己丧失了斗志而恢复成了人类常态的双手。
　　“不要过来！！”
　　退却的脚跟触碰到了一把丢弃在地上的短剑，仿佛找到了救命的法宝，拉拉猛的抓起地上的那把短剑，疯狂地朝迪丽雅疾刺而去。
　　挥出的短剑如拉拉心中预料的一样根本无法伤到那个黑甲骑士，当看着手中的短剑被那个黑甲骑士用铁制的丝链甲手套抓住剑刃，将短剑从自己的手中抽离出去时，拉拉绝望的闭上了双眼，放弃了一切的抵抗。
　　没有想象中的一击必杀或者痛彻心肺的折磨伤害，拉拉只是感到身体一晃，当明白过来是怎么一回事时就已经被那个黑甲骑士深深地抱在了怀里。
　　“你……感觉到了吗，我们有着相同的气息。这是可以互相融合的，如血缘般不可分割，永远缠mian在一起的气息。我需要你，留在我的身边，成为我的另一半吧。”
　　脑中似乎已是一片空白，停止了思考的拉拉终于明白了那个黑甲骑士从方才就一直让自己感到不安与慌乱的气息，原来那是叫做亲切的感觉。自从与母亲分离了之后，自己早已将这种感觉给忘却了。
　　此刻重温到以为今生不会再遇到的温暖怀抱，拉拉放松了紧绷着的身体，任由那名黑甲骑士将自己抱在怀内，迷离着双眼下意识地从口中低声说道：
　　“父亲大人……”
　　“好孩子。”
　　抬手抚mo着拉拉遮掩在黑发下的脸颊，迪丽雅随后将头盔给卸了下来，用凯特等人罕有听闻的温柔口吻说道：
　　“我的名字叫迪丽雅，你的名字呢。”
　　好美的人啊，就好象夜空下的启明星般耀眼美丽……
　　先是惊讶，随后迷恋地望着迪丽雅那在相同黑色长发下的绝美面容，拉拉紧张地说道：
　　“迪丽雅……大人，我……我叫拉拉。”
　　“叫拉拉吗，真是个好名字，不过这个名字是幼儿的乳名，难道你没有成年的名字吗。”
　　“拉拉……没有成年名。”
　　伸手抬起拉拉的下巴，注视着拉拉与自己一样的黑色瞳孔，迪丽雅开口说道：
　　“那我给你取个名字吧。”
　　听到迪丽雅要给自己取名字，拉拉的眼中忽然焕发出了光彩，脑海里回想起了母亲温柔的话语：
　　赐予一个人名字的人，也就是那个人灵魂与心灵的归宿。
　　“嗯，你就叫卡露拉吧，这是一个非常好的名字，也和你的乳名十分接近，怎么样，拉拉。”
　　激动地连连点着头，拉拉面露喜色的连声说道：
　　“这是迪丽雅大人取的名字，拉拉喜欢这个名字，以后拉拉就是卡露拉，卡露拉就是拉拉。”
　　“卡露拉真是个好孩子呢。”
　　再次伸手抚mo着拉拉已经变得潮红的脸颊，迪丽雅的眼内满是温柔地神色。
　　卡露拉，你又陪伴在我的身边了，我们不会再分开了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章
更新时间2006-12-15 10:56:00  字数：5429

　晴朗蔚蓝的天空忽然挂起了一阵北风，在透着寒气的北风覆盖下，被翠绿的田野所包围，一道道白色的炊烟从一座小镇上冒起，随后又被那股北风引向了高高的天际。从农田里劳作了一上午归来，小镇上的男人们三三两两的聚在了一起，闲聊着各种时下关于战争的话题。为家人准备午饭的主妇们则忙碌地摆弄着料理，无暇理会精力充沛的孩童们那因为兴奋的嬉闹玩耍而发出地喧闹声，整个小镇带给人的是一种祥和平静的感觉。
　　“真是个充满田园诗意的小镇啊，今天的目标就选这个小镇吧。”
　　座下那性格暴烈的战马不住地喷着响鼻，似乎渴望着主人能够让它尽情地奔腾，看着远处一副平和景象的小镇，立马于离那个小镇有数里远的土坡上，迪丽雅面无表情地说道。
　　“那个……迪丽雅团长，那个小镇几乎没几个人能算得上是战斗人员，基本上都是一些平民……”
　　微微扭转头用眼角的余光回望了一眼在身后欲言又止的凯特，迪丽雅冷声说道：
　　“怎么，你对那些平民有什么特别的想法吗。”
　　“没……没什么想法，非常抱歉，团长。”
　　坐在战马上微微躬身低头表示失礼，犹豫了一番之后，凯特终究还是开口说道：
　　“团长，我们这么做真的没问题吗。虽然这地区不是属于我们的领地，但我们以元老院授权讨伐叛军的名义，就随意把因叛军盘踞在别的城主领地上，那些因为无法抵抗而投降的属民肆无忌惮地掠夺回我们自己的殖民地，这……这种明目张胆掳掠人口的做法，就算那些城主大人们不敢在卡鲁斯大公面前表示不满，但他们很有可能会把我们作为发泄怨恨的目标。这背后刺来的刀剑，总比眼前看到的刀剑要危险的多。”
　　“那么，你的意思是想无视大公下达的命令吗。”
　　将右手按在胸口，凯特连忙说道：
　　“不是的，属下并没有那个意思，属下担心的是团长大人你的个人安危啊。我们的立场现在十分微妙，因为我们始终是负有重罪的下等囚犯军团，基本上自己的性命是任由那些贵族老爷生杀予夺。你现在已经是我们黑骑兵团的灵魂，那些人的怨恨一定都会集中到团长大人你的身上，我想提醒团长大人你最好小心提防一下。为了你，无论是什么样的命令，我们都会坚定不移的执行下去。”
　　“没错，团长，我们无论如何都会遵从你的命令的。凯特和我的想法一样，你还是要小心一些比较好，现在我们已经不能没有了你啊。”
　　将右手按在胸口敬礼，巴克鲁紧跟着大声说道。
　　“只不过毁了一路上经过的几十个村镇，然后接到了那些城主们派来使者递出的抗议信，你们有必要因此而那么担心吗。记住，他们那些贵族与城主和我们一点关系也没有，我们唯一的主人是卡鲁斯大公。他下达命令，我们执行命令，这样就已经足够了。身为军人，这就是我们的大义与使命。如果软弱无能的他们胆敢背后对我们下手，那么不要犹豫与畏惧，拿起我们的武器，用我们的剑柄砸烂他们的下巴，以此来贯彻我们黑骑兵团的信念！”
　　“是，团长！”
　　唰地一声挺直了胸膛，凯特等众军官齐声回道。
　　“那么现在作战开始，巴克鲁为前锋，作战级别乙等，明白了吗。”
　　将腰间的佩剑大力抽出，在马上虚劈了一剑的巴克鲁沉声应道：
　　“前锋——巴克鲁中队，作战级别生擒为主，抵抗者格杀勿论。”
　　当看到迪丽雅抬起了一只手臂，将手朝前大力一挥后，巴克鲁将座下的战马人立而起，大声呼道：
　　“巴克鲁中队，出发！”
　　随着巴克鲁的命令声，整齐列阵在迪丽雅等人的身后，杀气腾腾的黑骑兵方阵立时分出了一队骑兵，随着先行的巴克鲁带着滚滚烟尘奔腾而去。
　　哭声，喊声，以及濒死之人的哀号声，搭配着漫天的滚滚浓烟与大火，转瞬间取代了小镇之前的祥和，恍如将小镇居民瞬间推入进了地狱一般。
　　几乎小镇上的每座房子都被点燃了大火，无力反抗的小镇居民们被粗暴地士兵用枪柄推赶着聚集到了小镇中心处那不大的广场上。不时可以看见几名黑骑兵士兵从燃烧着的房子里将一个个浑身是血的人抬出，然后扔进广场上蹲着的人群里，立时引发一片亲属的哭声。
　　“肃静！”
　　伴随着一名传令兵的大声呼喝，围在广场四周的黑骑兵士兵们全都动作整齐划一的行了个立正礼，被那阵整齐响亮的铠甲铿锵声所震慑，聚集在广场上的小镇居民们止住了哭声，惊恐不安地等待着接下来会发生什么事情。
　　只见两名黑骑兵抬着一张从镇长家里搬出的宽背靠椅，将那张椅子安放在了面向广场中心的前方。没过多久，就看到一名全身披挂着黑色铠甲，连面容也遮掩在铁制面甲下的骑士坐在了那张宽背椅上。而在那名沉默的坐着的黑甲骑士身后，则侍立着一位身着骑士甲，一头黑发的年轻女侍卫骑士。
　　看到那名黑甲骑士坐好在了靠椅上，一名脸带刀疤的黑骑兵军官走到了小镇居民的面前，大声说道：
　　“跪在地上的卑贱叛民们，你们听着，你们应该庆幸自己的小命被保住了。你们现在已经是伟大的印莱特大公——卡鲁斯殿下的私人财产，也就是成为了没有自由的奴隶。你们将会被送往我方在森林里新开辟出来的殖民地，并在那里开荒建立新的城市。到了那里，你们将会获得新的身份，重新开始新的生活，至于你们能否摆脱低贱奴隶的地位，将取决于你们在那里的表现……”
　　“呸！即使到了那儿不再做奴隶，在你们哈曼尼人的眼里，我们这些殖民地居民也永远只不过是如蝼蚁般地下等公民，我们才不稀罕！你们等着吧，战无不胜的英雄王迟早会来解放我们，将你们这些野蛮人赶回南大陆的老窝！”
　　发觉打断自己说话的是个在眼前跪着的人群里的一个少年，一股怒气浮现在脸上的达齐立即大步走上前去，一把抓住那个少年的衣领，将他从骚动的人群里拖扯了出来，然后再重重地大力摔倒在地上。
　　狠狠地朝躺在地上无力反抗的那个少年踹了几脚，随后达齐一脚踏在那个少年的胸膛上，将腰间的剑拔出后用剑尖抵着那个少年的咽喉，语调森冷地说道：
　　“小鬼，我可以给你选择的机会。是选择服从印莱特的意志，还是选择死亡，你自己挑吧。”
　　紧咬着流出鲜血的嘴角，满脸倔强神色的少年恶狠狠的盯着达齐有一会儿工夫之后，不屑地哼了一声就扭转头不再理会达齐。
　　“好……好啊，我最讨厌小鬼了，你还敢看不起我，你自找的！”
　　发出一阵冷笑声，更添怒火的达齐将抵着那个少年咽喉的剑高高举了起来，眼见就要劈下之时，只听到一声凄厉的悲呼，一个少女从跪着的人群里冲了出来，半躺着身子护在了那个少年的身前，悲伤地向达齐哀求道：
　　“大人，求求你放过我哥哥吧，他不是有意要冒犯你的。”
　　“塔莎，你出来干什么！快回去！”
　　当看见自己的妹妹从人群里冲了出来保护着自己，面上始终保持倔强不屈表情的少年终于显露了一丝慌乱的神色。
　　“大人，我求求你原谅我哥哥吧……”
　　少女的哀求声凄婉而无力，原本冷漠地斜躺在靠背椅上注视着那对即将死别的兄妹，但在听到那个妹妹的哀求声之后，迪丽雅的脑海里忽然回响起异样的回音。
　　我就是你要找的灾祸，你要杀的人是我，我哥哥与这事无关，请你放过他吧……
　　一阵刺痛……
　　头似乎开始疼痛起来了……这到底是怎么回事……
　　无视塔莎的哀求，不为所动的达齐高举着铁剑，语气冰冷地对着塔莎说道：
　　“给我让开，小姑娘，不然我连你一块砍了。”
　　抬手用衣袖擦去脸颊上的泪水，塔莎倔强地向达齐哭道：
　　“我不让！我不让！除非你放过我哥哥。”
　　我会保护我哥哥，我决不会让你伤害我哥哥！！
　　熟悉的对话声，头越来越痛了……这是谁的声音，想不起来……
　　飞舞地金色长发在脑海里随风飘荡着，一道模糊的纤细背影坚定地护在自己的身前……
　　从意识深处解放出来的记忆残片不断回放着，少女愤怒的哭喊声在迪丽雅的脑内剧烈的回响着。
　　住……住嘴……不要再哭喊了……头好疼……内心感觉好痛苦……到底是怎么回事……
　　“迪丽雅大人，你怎么了，不舒服吗？”
　　发觉迪丽雅忽然抬手按着额头，站在身后感觉到迪丽雅有些异常的卡露拉连忙俯下身子关切地低声问道。
　　“吵死了……叫他们统统给我闭嘴……”
　　听清了迪丽雅那因为不适而变得微弱的说话声，卡露拉猛得抬起了头来，朝达齐大喝道：
　　“死刀疤脸，你们太吵了，快给我住嘴！”
　　听到卡露拉那不客气的喝骂，达齐一把将手中的剑转而朝卡露拉一指，回骂道：
　　“死小鬼，你刚才叫我什么！想打架吗，你再给我说一次看看！我吵到谁啦，有本事叫来和我单条啊！”
　　原本气势冲天的达齐还欲再对卡露拉吼些什么，但随后就突然闭上了嘴巴，把接着要说的话全都吞回进肚子里去了。因为达齐突然发觉坐在卡露拉身旁的迪丽雅团长大人已经抬起了原本捂着额头低垂的面孔，就这么一言不发的看着他。
　　背后涌出一股寒意，达齐似乎从牢牢盯着自己看的迪丽雅的面甲内，看到了那两点熟悉的幽幽绿光在闪烁着。
　　迪丽雅团长大人……现在的心情似乎很不好的样子……
　　将剑缓缓地收回剑鞘，不知所措地接受着迪丽雅沉默目光注视着的达齐尴尬地小声说道：
　　“啊……那个……吵到团长大人你了吗，那个，真是抱歉，瞧我这大嗓门……”
　　看着方才气焰嚣张的达齐现在一副狼狈的样子，卡露拉忍不住别转过头，发出“扑哧”地一声闷笑，而站立在广场不远处的巴克鲁与凯特，也露出了幸灾乐祸的表情。
　　所以说我最讨厌小鬼了，敢笑我，你竟然还在笑，要不是团长大人宠着你，哪天落在了我的手上，看我不好好修理你一顿！
　　“把他们两个带上来。”
　　听到恢复常态的迪丽雅那一贯冰冷的命令声，如释重负的达齐连忙抓起地上那对兄妹的衣襟，一手拎着一个地将他们拖到了迪丽雅的身前。
　　用冷漠地眼神俯视着互相拥着坐在地上，面露惧意的那对兄妹，迪丽雅开口问道：
　　“孩子们，你们几岁了。”
　　“我……我十三岁，我哥哥他十四岁……”
　　“喔，两人都还是在喜欢嬉闹的年纪啊，差不多和我的卡露拉年纪一样大呢。”
　　点了点隐藏在头盔和面甲内那看不清面孔的头颅，迪丽雅用诱惑地口吻向那对兄妹说道：
　　“孩子们，我们来玩个游戏吧。”
　　“游戏？”
　　看着那对兄妹惊惧而又不解的目光，迪丽雅从坐着的椅子上站了起来，开口说道：
　　“不错，是个游戏，一个刺激的生存游戏。达齐，去牵一匹马过来。”
　　转身抽出卡露拉佩带着的铁剑，迪丽雅随后将铁剑大力一甩，整把铁剑就如同离弦的箭矢般笔直射出，插立在了远处进入小镇的路口上。
　　“看到那把剑了吗，离这儿大概是刚好一箭的距离。我给你十数的时间逃命，十数过后我就放箭。只要你们俩兄妹骑上我送给你们的马儿，能够活着越过那把剑的距离，我就放你们一条生路。怎么样，想玩玩吗，或者你可以选择拒绝参加这个游戏，不过你们可要马上死在我部下的剑下就是了。”
　　犹豫的思索了半天，那个少年最终咬了咬牙，紧握着妹妹的手狠声说道：
　　“我玩！”
　　“很好，我喜欢有胆量冒险的孩子。”
　　看着那对兄妹骑乘上达齐牵来的一匹马，迪丽雅张开了弓，搭上羽箭弓弦绷满后对着他们两人，大喝道：
　　“十！”
　　马鞭被坐在塔莎身后的少年狠狠地抽打在了马儿的后臀上，发出一声嘶鸣，吃痛的马儿立即拔腿飞奔起来。
　　“九、八、七、六……”
　　微启双唇倒数着，将箭头瞄准着马上少年的背影，迪丽雅的眼中忽然闪过一阵讶异，因为少年的背影看起来似乎竭力张得大大的，将前方的妹妹完全包裹在了自己的怀抱内。
　　想要保护妹妹不被射到吗，真是个温柔体贴的好哥哥啊，可惜我射出的箭可是能够穿透你那柔软的躯体，包括你怀里的妹妹，所以不要再做多余的事了，没用的。
　　“三、二、一……”
　　倒计数已经进入了尾声，可那对兄妹离那把剑还有一段不短的距离。
　　孩子，这是天意，真遗憾啊。
　　哥哥，你不要死，我们永远在一起……
　　咯嚓一声裂响，在周围士兵惊讶的目光中，握在迪丽雅手中的强弓突然硬生生被迪丽雅给扯断，崩断的弓身一角随后借着弓弦的弹性掉落在了迪丽雅的身后，只余留下半截残弓握在迪丽雅的手心里。
　　又是那个让我失控的声音……我的身体到底是怎么回事……难道这是诅咒吗……
　　“团长，要我把他们抓回来再来一次吗。”
　　发觉迪丽雅沉默不语的注视着那对兄妹骑马越过了那把插立着的铁剑，朝小镇外急驰而去，达齐小心谨慎地向迪丽雅建议道。
　　“不必了，随他们去吧，我现在也没继续玩的兴致了。”
　　最后再望了一眼那对远去逃离的兄妹，迪丽雅转身离开，随口交代道：
　　“我有些累了，先回营地，剩下的事就交给你们办了。”
　　在四周士兵恭敬地目光目送下，看了一眼被迪丽雅扔在地上的断弓，卡露拉跟在迪丽雅的身后一起离开了那个小镇的广场。
　　心中似乎已经发觉了什么，但想要开口说些什么的卡露拉最终还是忍住，静静地跟在眼前迪丽雅那看似有些淡淡哀伤与孤独的背影之后。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章
更新时间2006-12-22 10:46:00  字数：3761

　低沉缥缈的合唱声如大海那深沉的波浪般波澜起伏连绵不断，因缺少光线而被昏暗所笼罩的剧院内，只有位于中心处的舞台充满了光亮。穹顶吊灯的橙黄烛光透过一块块色彩斑斓的透明玻璃，将整个舞台映照得梦幻迷离。带着假面的一队队舞者们用他们丰富优雅的肢体语言，描述着四十多年前那场哈曼尼与圣山之间发生的一场残酷战争。
　　面对玛泽鲁神教组织起来的数目庞大的圣战联军，为了捍卫月神的教义，哈曼尼人团结在了一起，竭尽所能誓死抵抗。双方无数的士兵为了各自的信仰付出了生命，流出的鲜血染红了大片的土地。就连当时作为月神神力的象征而守护着哈曼尼的高贵战姬们，也为了各自的信念与所属的家族，在与众多的玛泽鲁神化兵舍命拼杀后，一个个战死战场，魂归九天。
　　残酷而不记代价的战争持续了整整七年，无法继续忍受这种高消耗的宗教战争的参战双方最终以月神回归玛泽鲁神教的神光之下而宣布停战。
　　当披挂艳丽舞服，饰演战姬的一名舞者将代表停战协议书的卷轴交到饰演元老院代表的舞者手里时，象征和平到来的钟声敲响了起来，伴奏的背景合唱声也跟着洪亮澎湃。不再有人牺牲，不再为失去亲人而痛哭，和平已经到来，为整个剧院照明的魔法灯在气氛最高潮的时候忽然亮起，将剧院内的阴暗一扫而空。
　　当剧目进行到了尾声，看着表演结束的舞者们在舞台上行礼谢幕时，整个剧院响起了意犹未尽的热烈鼓掌声，以此来表达观众们强烈的感想。
　　“哟，我亲爱的弟弟啊，这可是现今哥斯特城最流行的歌舞剧，为什么我觉得你刚才会心不在焉呢，难道是我的错觉吗。”
　　在剧院二楼观众席的贵宾房内，与阿斯兰两人共桌的卡鲁斯一边隔着观礼台对着谢幕的演员们轻拍着双手，一边向感觉似乎有些心事的阿斯兰调侃道。
　　“啊，抱歉，兄长，我是有在看，刚才的舞剧确实很不错。”
　　“阿杰斯，你看看，阿斯兰已经到了会说谎的年纪了。难得我办完领地内的事物赶过来看望他，他竟然让我感到有点伤心。”
　　故作苦恼地捂着额头向侍立在自己身后的阿杰斯抱怨，卡鲁斯用玩味的眼神悄悄地欣赏着阿斯兰尴尬的神情。
　　“兄长，我们不是时常见面吗，你不要这样说嘛，军校有休假时，我基本都有和你在一起的。”
　　看着一脸微笑的阿杰斯为卡鲁斯和自己各倒了一杯新开的红酒，提起桌上的一支高脚酒杯，将杯中散发醇香的红酒轻尝一口之后，阿斯兰问道：
　　“兄长，我最近听到了一些不好的流言，说我们印莱特平叛的北方讨伐军团肆意杀戮战区居民，并且还劫掠财物，做了不少的坏事，这是真的吗。”
　　“喔，哥斯特城这里已经有这样的流言在传播了吗，真是个糟糕的消息呢。”
　　看着阿斯兰将手中的酒杯放回桌面上，卡鲁斯正色道：
　　“你不用把这些事放在心上，随它去吧，这是那些心怀嫉妒的人在恶意散布的谣言。阿斯兰，你想想看，现在整个平叛形势可以说是十分严峻，元老院指挥下的平叛讨伐军接二连三的不断战败，让我们许多靠近叛乱地区的殖民地产生了分离的独立意识。在这种恶劣的形势下，惟独我们印莱特的讨伐军节节胜利，震慑住了那些有心投机建国的叛乱分子。看到了我们印莱特军团立下的赫赫战功，难免有些心胸狭窄的小人就会在背后使出这种恶毒的伎俩拖人后腿，抹杀别人经过努力而他却得不到的光辉。当然了，现在我们在前线作战的大部分军团都是地位低下的奴隶与囚犯军团，这种低素质的士兵难免会有一些人无法理解崇高的骑士精神，作出一些败坏军纪的事情，但那也只是极个别案例，被有心人拿来利用也是无可奈何的，我们只能从强化自身军纪这方面来下手解决。”
　　听完卡鲁斯的话，阿斯兰点了点头，说道：
　　“我明白了，兄长，我不会再去理会那些流言了。现在形势既然那么严峻，只要兄长你许可的话，我随时都可以替你带领军队讨伐叛军。”
　　扬了扬眉毛，露出原来如此的表情，卡鲁斯笑道：
　　“你又来了，我不是说了吗，好好在军校里学好本事，再来帮我也不迟，你也不用那么急切嘛。”
　　“这个道理我是明白的，但是兄长，作为一个贵族，他所代表着的是国家的精英，在他享有特权的时候，他也承担着维护正义与子民安全的义务，我知道哥哥你要处理领地内的政务很辛劳，所以我非常想为你分担一些，请让我为你尽些力吧，哥哥。”
　　听到阿斯兰改口称呼自己为哥哥后，望着阿斯兰殷切的目光，卡鲁斯作出一副倍感头疼的样子，随后摊了摊双手，投降道：
　　“好吧好吧，真是受不了你，咱们就公事公办吧。你自己去向元老院总军部递交申请，如果负责人事的元老们批准了的话，我就答应让你指挥我们印莱特准备派上前线加入新会战的一个南方军团。”
　　“太好了，我现在就去准备申请书的相关资料。”
　　“回来回来，用不着这么急着去，晚那么一会儿也没什么大不了的。”
　　伸手将已经离开座位的阿斯兰给招了回来，卡鲁斯向阿斯兰说道：
　　“这次我从领地内过来除了看看你的情况，还有就是要告诉你一件事。”
　　“兄长，是什么要紧的事吗？”
　　“当然是要紧的事了，就是关于月神殿新诞生的无主姬神石的事。不知道今年月神会赐下几颗姬神石，我打算最少要争取得到其中的两颗。我现在已经有个合适的人选了，我可是很有信心的哦，等竞争到手了之后，我会把其中的一颗交给你，并让它的契约者侍卫你。有战姬在你身旁服侍的话，这样当我和你分开时，至少也能让我安心些。至于你要选哪个，到时就随你的口味自己挑出一个吧，怎么样。”
　　“咦，不用了，兄长。我怎么说也有武技防身，将来要常年呆在军队，安全方面的问题根本不大，可以说是不需要战姬护卫的。而兄长你却不同，你不会一点武技，又要在领地内与元老院之间四处奔波处理公务，还是多点人手留在兄长你自己的身边吧，这样会比较好。”
　　听到阿斯兰毫不犹豫地直接一口回绝掉，卡鲁斯揶揄道：
　　“阿斯兰啊，你是在拒绝一手带大你的哥哥那无私的关爱吗，我们兄弟之间什么时候出现了一道感情的鸿沟了呢。还是说你对自己的武技有着过分地自信，这可是危险的信号。或者是对哥哥我提供的那几个善未谋面的候补人选不满意。等等，我的阿斯兰啊，莫非你看中的是我身后的这位娇艳之紫水晶吗，我是无所谓的，不过你可要询问她本人的意向才可以哦。啊，天啊，难道说你根本就是在轻视守护我们哈曼尼的战姬，这太可怕了，月神会震怒的……”
　　看着娓娓而谈的卡鲁斯故意越说越严重，阿斯兰望了一眼依然平静地垂首侍立在卡鲁斯身后的阿杰斯一眼，忍不住连忙摇晃着双手，辩解道：
　　“我绝对没有轻视战姬的这个意思，阿杰斯和哥哥在一起是最合适不过的，在安全方面我也很放心，我绝对相信阿杰斯的实力。我只是想我自己有足够的能力保护自己，所以才拒绝的。啊，哥哥，你那又是什么眼神，你还在怀疑我的能力吗，好吧好吧，我答应你啦，不要再说那些奇怪的话了，我答应你会让其中的一个契约者留在我的身边的。”
　　“这还差不多，早点答应不就好了嘛，跟我比你还不够成熟啊。”
　　笑吟吟地看着阿斯兰那惟恐自己再说些什么而找借口急匆匆离开的背影，卡鲁斯随后从外衣里掏出了一卷卷轴，交给了身后的阿杰斯，吩咐道：
　　“这是新的作战命令，今夜就叫人送出去给那个全身心都只属于我的漂亮人偶。”
　　将卡鲁斯递交的卷轴收入怀内，重新为卡鲁斯换上新的餐具的阿杰斯恭敬地说道：
　　“殿下，你真的要让阿斯兰大人冒险上前线吗，恐怕他不会认同我军现在的作战方式。”
　　“你所真正担忧的到底是什么呢。”
　　突然伸手紧握住阿杰斯在面前收拾餐具的一只手腕，卡鲁斯冷声说道。
　　“非常抱歉，殿下，我失礼了，请你原谅。”
　　松开了紧握着阿杰斯手腕的手，冷眼看着阿杰斯垂首退回了身后，卡鲁斯淡淡地说道：
　　“你放心吧，你所疼爱的艾琳娜确实是个优秀的人才，她也是我推荐的候补人选之一，至于她能不能如愿呆在阿斯兰的身边，这就不是我会在意的事了。而我也没打算将你调给阿斯兰，你也是全身心都只属于我的人偶，你的优秀实力是让你不会被我舍弃的根本保证。你今后只要专心服侍我就可以了，直到你没有了用处的那一天到来。”
　　“是的，殿下，我会让自己保持在最佳状态的。”
　　满意的看着阿杰斯谦恭地温顺态度，卡鲁斯继续说道：
　　“阿斯兰是上不了战场的，他在格兰堡一役使出的闪电战，充分证明了他的优秀军事才能，那些不停吃败仗的城主们是不会同意让他上战场使印莱特继续出风头的。而且元老院准备对叛军展开的新一轮会战已经筹备得差不多了，现在就等南方军团全部到位。以目前哥斯特城的形势，估计那些无能地家伙们会把我们的军团摆在不利凶险的战斗地位，刚才交给你的卷轴，就是授权黑骑兵军团自主定额扩编的任命，有带着足够的炮灰加入元老院的平叛会战，这样的话，至少我那心爱的漂亮人偶就不会这么容易战死了。”
　　“是的，殿下，如你所说。”
　　剧院内亮起的照明魔法灯此刻忽然再次熄灭，整个剧院又一次陷入了黑暗之中，除了剧院中心处的舞台依旧充满着光明，在吹奏起的飘渺之声中，新的舞剧又开始上演了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章
更新时间2007-1-14 11:28:00  字数：5474

　脚下踩着的土地是冰冷僵硬的灰色，放眼仰望眼前监狱那高耸的灰色城墙，甚至就连其上空的天幕也是带着死气般的灰蒙蒙而不见光亮，仿佛这被云层遮蔽的整个世界在灰暗寒冷中没有一丝的生气。
　　翻过那灰色的城墙，带着寒气的北风从监狱高墙所围拢的中央行刑场上缓缓拂过，将一面面立在行刑场周边旗杆上的狼头黑旗吹拂得飞扬招展着。
　　防寒的黑色面罩蒙住了脸庞，丝丝的白雾从口罩内轻轻呼出，手握长枪的一队队全副武装的黑骑兵士兵警惕地将监狱中央的行刑场围在了正中，杀气腾腾地注视着十多名面色紧张，身着囚服聚拢在行刑场中央，手持各式武器的重刑囚犯。在行刑场旁一面巨大的狼头黑旗之下，一个身着监狱长制服的中年胖子正不断向站立在那面巨大黑旗之下的一众黑甲军官讨好般的解说道：
　　“尊敬的迪丽雅团长与各位大人，遵照我们尊贵的卡鲁斯大公的手令，这次从南方领地各处调拨给你的囚犯与奴隶都是经过仔细挑选与严格训练过的青壮年，其中甚至不乏曾经服过兵役的老兵，我敢保证这批兵员的素质绝对过硬，完全能够满足你马上形成战力的作战要求。”
　　看着将容貌掩盖在面甲之下，望着那批囚犯沉默不语的迪丽雅，见没人搭理他的那名监狱长尴尬的干笑了几声，接着殷勤地说道：
　　“只是听我单方面夸口，也难怪诸位大人不会信服，蝼蚁们只有舍命撕杀才能体现出他们的价值，那我现在就安排让他们分成两队决斗，也好让迪丽雅大人你先检阅一番他们的实力如何。”
　　“不必了，元老院已经下达调动集结的命令，我没有多余的时间观赏武斗，还是让我的人来尽快解决吧。”
　　打破长久的沉默，沉重的黑色头盔内传出了迪丽雅那冰冷模糊的声音，扭转头望向贴身站立在身后的卡露拉，迪丽雅开口说道：
　　“你去试试他们的实力吧。”
　　右手握拳按在胸口行了个标准的印莱特军礼，身着戎装的卡露拉大步向刑场中央走去，正当她从迪丽雅的身旁跨步走过时，只听见迪丽雅突然冷声交代道：
　　“死活随你。”
　　微微点了点头，随后卡露拉直接行到那十多名囚犯身前不远处，方才停下了脚步转身面向他们。将腰间的细长剑刃缓缓从剑鞘内拔了出来，看着那些面相凶恶但又露出紧张与不安神色的囚犯们，卡露拉双目森寒地向他们冷漠地说道：
　　“如团长大人所说，这个世界历来只有强者才能生存下来，你们这些即将因罪责而被处死的罪人，我在这里告诉你们最后一次能够活命的机会，打败我或者被我杀死，你们自己挑吧。”
　　忐忑不安的互相对望着，再看看四周严实包围着的黑骑兵手中那高高耸立着的森寒枪尖，不再犹豫，濒临绝望的那些囚犯们仿佛处于逆境中的野兽，忘记了原先的胆怯，目露凶光的握紧了手中的武器，狠狠地紧盯着卡露拉。
　　在卡露拉的正面成扇形扩散开来，那些囚犯们谨慎的将卡露拉半包围在中心，并缓缓压了上去。面色平静的注视着逐渐步步逼近的那些囚徒，单手握剑的卡露拉将手中的长剑斜指地面，不耐烦地说道：
　　“你们还等什么，这么多人打一个，竟然没有胆量先进攻，你们这些废物再不过来的话，我就杀过去了。”
　　听到卡露拉的话之后，突然不知哪个人发出一声怪叫，随后那些分散开的囚犯们不约而同的持剑冲向卡露拉，同时将手中的武器狠狠地劈斩向站在中心处的她。镇定地往身后轻移步伐退避开囚徒们一剑接着一剑的连续挥击，卡露拉仅凭单手握剑的力量，就一一接住了那些囚犯们大力斩下的兵器。
　　在被众人包围的攻击中轻松的闪避着，眼见攻击都被卡露拉轻巧地一一接住，围在卡露拉身旁的囚犯们突然毫无预兆的一齐收招，然后再猛得同时从各个角度挥剑砍向卡露拉，让她没有机会同时躲闪与抵挡所有的攻击。
　　在刀光剑影中从口中发出一道轻喝，身材娇小的卡露拉突然以极快的速度原地跃起，在周围囚犯们讶异的目光下以惊人的弹跳力跃到了半空中，如灵蛇般扭转着身子避开了交错着从身下劈斩落空的刀剑。
　　一脚踹在身前一名囚犯的脸上减缓下落的速度，在踹飞那名囚犯的同时停留在半空中的卡露拉借力扭腰旋转着身子，将手中的细剑闪电般地绕着身子横扫一周。只见一道圆形的金属光弧快速地划过，以及同时响起一阵密集清脆的剑刃入骨声，围在卡露拉身周的数名囚犯们纷纷溅洒着鲜血被打翻在了地上，不少人双手捂着脸发出痛苦的呻吟声。
　　“是男人就不要发出这么无能的声音，只不过用剑刃轻轻砍了你们一记耳光而已，有什么好叫的。”
　　落地后没有继续宰杀掉那些躺在地上无反抗能力的囚犯，冷漠地看着那些躺在地上一时爬不起来的囚犯们一眼，又望望四周那些离的远而没被伤到仍然站着的数名囚犯，卡露拉舞了个剑花甩干剑刃上的血迹后将细剑收回了剑鞘内，面无表情地看着他们说道：
　　“你们难道不想争取最后活命的机会吗，来吧，这次我不会用剑了。”
　　不知是感到被羞辱了还是看到有利可图，余下似乎被震慑住的囚犯们纷纷接着冲了上来，挥剑砍向双手握拳的卡露拉。
　　站立在原地纹丝不动，眼看着四周的刀剑即将斩到身上时，低垂着头的卡露拉嘴角突然露出了一丝冷笑，随后猛的抬起了头，目露寒光地飞掠向近在身前一名大惊失色的囚犯。
　　伸出一只手一把捉住那名囚徒握剑的手腕，卡露拉拽着那只手腕将那名囚犯手腕上握着的剑猛得朝身后一记横扫，一把挡开了其他囚犯们的攻击，随后探出另一只手抓住那名囚犯胸口的衣襟，一把将他斜提起来，以不可思议的惊人力量将他横抛出去，砸在了站在附近的其他囚徒身上，当场将他们撞翻到地上，一时之间痛得那些囚犯们瘫在地上动弹不得。
　　“你……你骗人……你说过不用剑的！”
　　“你说什么，我哪有骗人了，那又不是我的剑！”
　　嘴上说着但脚下却没有停步，卡露拉毫不停留的俯低身子疾冲向那名在一旁开口说话的囚犯，在闪身避过他匆忙劈下的一剑后，在那名囚犯惊恐的目光下卡露拉将快速移动的身形突然定在了他的身侧。骨骼断裂的脆响低低的鸣响了一下，被卡露拉一记手刀斩在后颈上的那名囚犯翻着白眼跪坐在了地上，随后浑身无力的朝一旁的地上倒了下去就不再有什么动静。
　　“这下你没话可说了吧，那么你以后也不必再开口了。”
　　朝地上那名囚犯的尸体仿佛赌气般哼了一声，卡露拉扭转头望向最后一个站着的，颤抖着双肩躲在边上一角的一名囚犯。
　　“你似乎从刚才到现在都没靠近过我的身边，难道你是懦夫吗？作为一个男人，你连争取生存的勇气也没有吗。”
　　看着卡露拉一步步逼近，那名双手握剑，浑身颤抖不住倒退的囚犯结巴地说道：
　　“我……我是一个诗人……我不会战斗……”
　　“什么，你是诗人？你不是有经过训练吗，就算是诗人现在也该懂得怎么去战斗了。”
　　看着卡露拉一边继续走近一边扭摆着手腕的关节，听着那隐约可以听见的骨节爆鸣声，那名囚犯近乎带着哭腔的语调说道：
　　“我是刚刚才被抓到北大陆来的，根本就没受过什么训练，只不过要被处刑了才把我从死牢里拉出来，后来不知怎么的就被看守掉包拉到这儿来了……”
　　发觉到远处的卡露拉突然用询问与不满地眼神望向自己，被方才卡露拉那残暴强悍的战斗方式所震慑，不自觉的掏出手巾擦了一下根本就没出汗水的额头，监狱长尴尬而又不安地向站立在远处的卡露拉高声解释道：
　　“这位大人，这个犯人是在南方得罪了某个大贵族，所以就把他捉了起来押到北方这里来受死，他确实是没受过什么训练。我只不过想到死囚都要死了，与其白白浪费了，倒不如按照那个贵族的意思，把他给征召过来的犯人练武祭刀，所以然后就不知怎么的就把他带到这里来了。我敢向伟大的月神保证，其他犯人绝对不是跟这家伙一样，都是经过训练的，只有这个人是唯一的例外。”
　　“真麻烦，是男人就不要这么婆婆妈妈畏畏缩缩的，我不管你原来是个什么人，过来跟我打一架就完事了。”
　　听着卡露拉那不耐烦的话语，惊恐的发觉卡露拉摊开着的一只手掌指尖处似乎突然长出了那么一点锋利的指甲，那名感到恐惧的囚犯突然将手中的剑重重地掷在了地上，高声说道：
　　“反正是死，你要杀就杀吧。让一个诗人和你这个冷血的魔女战斗，这算公平吗？！如果你是让我跟你比试咏唱诗歌的话，那我还有信心打败你，因为我可是出名的歌谣诗人。来吧，魔女，就算你杀了我，我也不会低下我的头颅！”
　　说着说着仿佛对自己的职业感到自豪，不再感到胆怯而豁出去的那名囚犯说完话后干脆把眼睛闭了起来，随后将脸撇向一边，等着卡露拉结束自己的生命。
　　歌谣？除了依偎在母亲的怀里听着她低哼入眠的歌声，我还从未听过别人唱过的歌呢。好想听听看，难道和母亲的歌谣一样动听吗。
　　意外的没有向那名囚犯下杀手，愣了会神的卡露拉突然扭转头望向始终一言不发站在一边观察的迪丽雅，紧张而又期待的喊道：
　　“迪丽雅大人，他说他会唱动听的歌谣，可以让他唱一下吗？”
　　“小鬼，你不要太放肆了！你是在执行团长大人吩咐的任务！”
　　“我又不是在问你，达齐你这个死刀疤脸插什么嘴？”
　　还欲打算再吼几句回去，但发觉到迪丽雅突然不做声地点了点头之后，达齐也只能悻悻然的闭上了嘴，不再说些什么。
　　“谢谢迪丽雅大人。”
　　得到了迪丽雅的同意，卡露拉看着那名睁开了眼，一脸感到疑惑与不解的囚犯，以命令的口气说道：
　　“团长大人已经同意了，只要你能唱出一首动听感人的歌谣，我就不会杀了你，快点唱吧。”
　　远远望着那名囚犯的表情先是呆滞随后连忙全神贯注调整状态的样子，达齐不满地开口向迪丽雅低声说道：
　　“团长，你似乎有些太宠卡露拉了，要是集结后在其他的盟军面前也闹出这样的笑话的话，对团长大人你的名誉是一种损失啊。”
　　扭转头透过面甲内深陷的漆黑视孔回望达齐，迪丽雅冷冷地说道：
　　“你认为在那些由贵族组成的盟军眼里，我们这种下阶军团还会有尊严与名誉吗。”
　　心中自然知道这个问题的答案，达齐感到无言以对。
　　“对我们来说，只有实力才是最重要的，这也同时是我们唯一的尊严。扫清挡在我们前进道路上的障碍，绝对完成大公下达的任务，我们只要思考这些问题就足够了。”
　　恭敬地向迪丽雅行了道军礼，达齐应声说道：
　　“是的，团长，我明白了。”
　　“这些囚犯的实力现在大家心里也有个数了吧，那我也没必要继续留在这儿，我先回去营地休息了。卡露拉想怎么玩就随她高兴好了，处理接收新兵的事就交给凯特你们几个来办理吧。”
　　在众军官的目送下，迪丽雅转身迈开脚步离去，但她还没走出几步，一段凄美婉转的歌声就从她的身后徐徐传来，让迪丽雅如遭电击般停下了移动的脚步。
　　想见你，却无法见你，假若你已忘记。
　　即使改变初始的容貌也要去见你，即使你呼唤的是别人的名字。
　　想见你，却无法见你，如果要说定有所愿的话。
　　请拥抱嘶喊求救的我，即使不再爱我也没关系。
　　深陷下去的脚已无法拔出，在黑暗之中独自沉睡。
　　舍弃了温柔，也不再相信命运。
　　因为无论到哪里，我都爱着你。
　　想见你，只是想见你，如果要说定有所愿的话。
　　什么都看不见，什么都听不见也无所谓，只要可以存在于你心中。
　　想见你，却无法见你，如果要说定有所愿的话。
　　我愿被放逐到夜晚的星空，成为思念着你的星座。
　　这个旋律，这首歌……
　　怎么回事……好熟悉，好怀念，心里还有淡淡地悲伤……
　　呆滞地扭转头，一直看着那名囚犯把歌唱完，迪丽雅这才发觉自己不知何时已经走到了那名囚犯的身前。不理会凯特等部下们因为自己的异常而感到疑惑的眼神，迪丽雅掀开了长期带着的面甲，轻声而又竭力掩饰不安地语调向那名囚犯问道：
　　“你方才唱的那首歌，很好听……是什么地方的歌曲？”
　　为迪丽雅掀开了面甲而突然展露出来的惊艳容貌而失了神，直到猛然发觉站在迪丽雅一旁的卡露拉已经手按剑柄，瞪着自己的双目透露出地似乎是嫉恨的杀气时，痴痴望着迪丽雅的那名囚犯这才彻底回过神来，连忙回道：
　　“大人，刚才我唱的这首歌是我在达克帝国南方游历时向当地的同行学来的歌曲，据说这只是那首歌的部分章节，可惜我并没有学全，如果能凑齐的话，那这首歌就更是动听无比了。”
　　“是吗，真是遗憾呢……达克帝国南方吗……你叫什么名字，会写字吗？”
　　听到似乎沉思着的迪丽雅突然这么问他，那名囚犯回道：
　　“我叫麦克白，大人。”
　　“麦克白吗……”
　　点了点表示记住了这个名字，双目茫然的迪丽雅转身离去，同时一边走着一边向站在不远处的凯特说道：
　　“凯特，以后麦克白就是负责我们的作战报告与联络文书的书记官了。”
　　看着在凯特等人领命的目光相送下逐渐远去的迪丽雅，卡露拉狠狠地瞪向了麦克白，随后大步走上前去一把揪起了麦克白胸口的衣襟，蛮横地将他的脸拉低到自己的眼前。
　　“啊……别……请大人你别打我的脸……”
　　出乎麦克白的意料之外，似乎在对着自己咬牙切齿的卡露拉在两人彼此相视沉默了有一段时间之后，卡露拉终于用不甘愿般的别扭语气向麦克白小声说道：
　　“教会我唱刚才的那首歌，一定要教会我……”
　　“啊？……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章
更新时间2007-1-20 16:20:00  字数：5735

　好冷……好冰冷……似乎连灵魂都要被冻结停滞般的寒冷……
　　没有一丝的暖意，无论怎么投入到杀戮之中，也不能让身体稍微感受到暖和起来，仿佛整个身心都陷入了冰窟一般。既然对过去一无所知，但为什么我的心情还会时常如此低沉，难道我那未知的过去真的有那么重要吗。
　　氤氲朦胧的白色水气在帐篷里蒸腾漂移，倦缩着身子浸泡在水面那有齐胸高的澡盆里，迪丽雅用双手捧起了一勺清水。失神地看着自己投射在那洼水中的倒影，但倒影却因水滴从指间流泄出而晃荡模糊。将双手捧着的尚未流尽的清水仰首浇淋在了脸上，迪丽雅闭上双目任由水滴顺着自己洁白的肌肤往下滑落。
　　“迪丽雅大人，还需要再加些热水吗。”
　　“再加一些……”
　　褪下了沉重的铠甲，身着单薄连身内衣的卡露拉从另一个封盖的木桶里提起了一小木桶的热水，然后轻轻地将木桶内的热水注入进了迪丽雅的澡盆里。
　　不行，还不够热，即使加再多的热水，还是会感觉到冷……
　　提起身旁地上放着的篮子，将里面采摘好的一些有舒缓疲劳作用的花瓣洒入迪丽雅的澡盆内，卡露拉随后从篮子里拾起了一株不起眼的小草，向迪丽雅问道：
　　“迪丽雅大人，要放点回神草进去吗。”
　　“不要，我不喜欢那种微苦的青涩味道。”
　　“但是……我们为了赶路与盟军会合而取道直接穿越迷幻森林，一路上多多少少都会沾染到这种遍布整个迷幻森林的迷幻草。而且迪丽雅大人你一路上一直都拒绝服用回神草熬制的解药，我实在是有点担心。”
　　看了一眼卡露拉微露担忧神色的眼神，迪丽雅感到心情稍微舒缓了一些，微笑道：
　　“别担心，我没事的，我只是实在是不喜欢回神草的那个气味。虽然误食迷幻草能让人产生致幻的症状，但那也是因人而异。有的人就算直接食用迷幻草也不会有什么事，但有些人哪怕是闻到一丁点的迷幻草的香味就会陷入幻觉而发狂，我们已经在这森林里行军有数日了，你什么时候看到我有发生不适的症状吗。”
　　“我明白了，这回神草我会随身带着的，迪丽雅大人你要是有什么不适的话，那可一定要马上食用啊。”
　　“到那时再说吧。”
　　看着卡露拉伸手轻搅着澡盆内混合着花瓣的温水，从耳际垂下的那一缕被水雾沾湿的黑发垂悬着粘贴到了她的肩膀上。将目光顺着卡露拉看似瘦弱的双肩往上游移，可以看见一滴晶莹地水滴摇摇欲坠地悬挂在了她小巧的下巴尖上。抬手拭去那诱人地颤动着的水滴，迪丽雅温柔地轻拂着卡露拉一侧细腻的脸蛋，说道：
　　“今天的赶路你也累了吧，还要不停歇地照顾着我的起居生活，今晚下来和我一起洗洗吧。”
　　“咦？！这……这怎么可以呢，迪丽雅大人，我一点都不累，能够照料迪丽雅大人，这是我的荣幸，我感到非常高兴，我不会觉得累的。”
　　听到迪丽雅的话，卡露拉先是露出惊愕的表情，随后满面羞红的低下了头，局促地任由迪丽雅继续抚mo着她的脸颊，硬是不肯下来和迪丽雅共浴。
　　将身子斜靠在身后的澡盆旁，抬起了一只手支着脑袋望向不敢与自己共浴的卡露拉，突然陷入了沉默的两人就这么相视有一会儿工夫之后，迪丽雅突然轻打了一个响指，以命令的口气低喝道：
　　“下来！”
　　“扑”地一声水花飞溅，卡露拉身影一闪，连内衣也没有脱下就条件反射地以极快的速度翻身跃入了澡盆内。
　　“啊，迪丽雅大人，非常抱歉，啊，我不是故意的，啊，这该怎么办，弄湿了……”
　　看着迪丽雅脑后盘起的漆黑长发被自己溅起的水花而泼湿了垂落到水面下，从作战时的习惯待命状态中回复过来的卡露拉不知所措的看着迪丽雅，一时不知该怎么办才好。
　　真有意思，感觉就像在养宠物一样，真好玩……
　　嘴角露出一抹笑意，迪丽雅上前一把将不安地卡露拉抱进了怀里，温柔地说道：
　　“你就让我这样抱着就可以了，就这么让我抱一会儿吧。”
　　就这么地抱着，好象有找回了失落的东西的感觉，那种隐约的满足感，还想再维持久一点啊……
　　将脸埋首在迪丽雅温暖柔软的胸怀内，卡露拉逐渐放松了紧绷着的身体，闭上了双目满足地感受着迪丽雅那深沉的怀抱。
　　迪丽雅大人是那么的温柔，即使在别人的面前是冷酷无情的魔鬼，但在我的心中，迪丽雅大人是温柔善良的。能够得到迪丽雅大人只对我展露出来的温柔，我真的好幸福。
　　夜晚的森林是寂静的世界，除了数点燃烧着的火把光芒与天上的繁星交相辉映，世间就再也找不到其它的一点光亮。
　　负责在临时宿营地巡逻警戒的黑骑兵士兵手举着火把，在营地内的一顶顶帐篷间巡弋着，丝毫不敢因为夜晚的寒冷而有一丝的懈怠。因为他们的心中都清楚的知道，黑骑兵军团只有两条真正的军规，那就是绝对服从长官的命令与绝对遵守钢铁般的纪律，凡是有人触犯了这两条军规的话，不论他是谁都将会受那美艳与冷酷并存的团长的严厉惩罚。
　　就在这万物歇息陷入休眠的深夜，一股突兀地从内心深处传出的脉动将迪丽雅从睡梦中唤醒。仿佛缓慢低沉地心跳一般，迪丽雅心中的脉动似乎在和远方的某个同样传出脉动的东西互相呼应，甚至让迪丽雅能够感应到那个远处发出脉动的东西的距离与方位。
　　远方的那个东西到底是什么，感觉就像在呼唤我过去一般，既然如此，那就过去看看吧。
　　坐起身掀开行军被褥，看了一眼睡在身旁仿佛正做着美梦的卡露拉，迪丽雅细心地将被褥盖好在卡露拉的身上。无声无息的将铠甲穿戴好，感受着在内心持续传来的脉动，迪丽雅放下了面甲，大步走出了帐篷。示意卫兵不必跟随，隐约感觉远处的某物似乎并不想和无关的人相见，迪丽雅就单身一人走出了营地，直接向那个召唤着她的东西徒步行去。
　　在密林中徒步穿行，一股淡淡的清甜草香弥漫在整个森林里。心里知道那是什么东西的香味，迪丽雅不自觉地抬手摸了一下面甲，再次确认面甲内的滤气蒙布是否有戴好。
　　这就是迷幻草的味道吗，即使只闻到了一点，也能让人感到幻觉即将来临时的那股昏眩感，好想再看看幻觉里的那个少女，好想再见到她，她到底是谁……
　　随着时间的推移，迪丽雅感到与内心的莫名脉动相呼应的那个东西离她越来越近。伸手折断拦在身前垂落下来的一段树干，迪丽雅感到眼前豁然开朗，原来在不知不觉间她已经踏入了因秋季的山林大火而在这个森林内烧出的一大片空地上。
　　没有晚虫的鸣叫，在暗淡星光的照耀下，除了四周随风轻轻舞动的模糊树影，就再也看不到其他会移动的东西。将一只手按在剑柄上，迪丽雅在布满灰烬与残缺树桩的空地上一步步缓慢地走着。
　　已经很近了，那东西就在附近……
　　凭着心中的感应没再多走几步路，迪丽雅停下了脚步，因为她已经找到了召唤着她的那个东西。
　　锋利的剑刃即使在漆黑的夜晚也无法完全掩盖住它的锋芒，借着暗淡的星光，一柄巨大的插立在地面上的双手大剑正不时折射出转瞬即逝的寒芒。
　　就是这把剑在召唤我吗，好眼熟……为什么……
　　正当迪丽雅感到疑惑时，一只大手从那把双手大剑旁侧只剩半截树桩后的阴影里无声无息的突然探出，随后一把将那把双手大剑给拔了起来。
　　将双手大剑斜扛在肩上，一道高大的人影从黑暗中步出，从阴影里展露出来的灰色全身铠将那个人的全身都毫无缝隙的严密包裹起来，让人感到那不是寻常的普通铠甲。但比起那个神秘人的突然出现，更让迪丽雅在意的是在那个人的面甲处，两点代表双目的瞳孔此刻正散发着猩红的血色光芒。
　　戒备地从面甲视孔内看着那个突然出现的神秘人，迪丽雅语气冰冷地向他开口问道：
　　“就是你……把我叫来的吗。虽然不知你是用什么方法能够做到这样，有什么事就快说吧。”
　　“……”
　　没有回答迪丽雅的询问，那个沉默的神秘人仿佛从方才开始就一直在仔细地观察着迪丽雅。
　　“既然没事，那么我就要离开了，如果你下次再敢用这种方法骚扰我的话……”
　　话还未说完，迪丽雅突然发觉到那个神秘人猩红的双目突然闪耀了一下，一股似曾相识的不安感觉从心底涌出，没有多余的思考，迪丽雅闪电般地抽出了腰间的佩剑横在身前。
　　剧烈碰撞的铿锵声从手中的佩剑剑身上骤然响起，迪丽雅惊讶地发觉到那个神秘人竟然以不可思议的速度将双手大剑差点斩到了她的身上。借着剧烈的撞击朝后一跃拉开彼此的距离，双目已经带着杀气的迪丽雅冷声说道：
　　“你是什么人！”
　　“你已经变强了嘛，但是难道你已经不记得我了吗，我的黑眼睛。”
　　惫懒与兴奋交杂着的粗豪嗓音从那个神秘人的面甲内清晰的传了出来。
　　“你是谁？难道你认识过去的我……呃！……”
　　眼前忽然人影一闪，话刚说到一半的迪丽雅随后就感到腹部一阵剧痛，罩着铠甲的腹部已经结实地挨了一记那个人闪电般挥出的重拳。不感置信那个人竟然能以如此非人的速度短时间内移动到自己的身前，迪丽雅随后就在这一记充满强劲力道的重拳下飞离了地面，狠狠地跌撞在了露出地面的一截树桩上。
　　“咳……咳咳……”
　　躺在地上轻咳了数声，受了重击地迪丽雅从地上缓缓爬了起来。
　　“你……你行啊……咳……竟然……我不该把你当成普通人才对，你会后悔的……”
　　咬牙切齿的模糊低语声从迪丽雅的头盔内传出，从地上站了起来，迪丽雅抬手将头盔拔了下来后一把砸到了地上，随后抬起头看向那个站在前方并没有继续追击的神秘人，此刻在迪丽雅恼怒的双瞳内，幽冥的绿色光芒已经燃起。
　　如同方才的突然袭击一般，那个人仿佛消失在原地一样再次以极快的速度飞掠向迪丽雅，在快奔到迪丽雅身前的瞬间将手中的双手大剑朝迪丽雅的胸口使出一记突刺。
　　锋利的剑刃擦过铠甲的尖锐噪音让人难以忍受，站在原地避开了要害，迪丽雅用左臂将擦身而过的双手大剑紧紧地夹在了掖下。没有感情的双瞳散发着明亮的绿光，被打乱而披散着的长发在脑后随风清摆着。握紧了手中的剑，盯着那个人近在眼前并散发着猩红光芒的面甲，迪丽雅一字一句地沉声说道：
　　“你以为同样的一招我还会让你得手吗，我不管你是什么人，你今天已经闭死无疑了。”
　　“我的黑眼睛啊，我好难过，你真的已经忘记我了吗。”
　　随着那个人的话语，淡淡地白光从那个人的头盔处冒出，随后那个人的头盔竟然就仿佛被风拂过的轻烟般化做点点白茫消散于空气中，露出了那个人的本来面目。
　　“这……是神力凝态……难道是神化甲……”
　　如鹰般锐利的眼神，下巴上布满了不修边幅的拉碴须根，望着那个人的样子，迪丽雅心中不安的感觉更加的强烈了。浑然未觉掖下夹着的双手大剑已经松了开来，愣愣地盯着那个人的容貌，迪丽雅凭直觉知道自己曾经认识这个人。
　　“你……到底是谁……”
　　将头俯低直视着迪丽雅的双瞳，看着逐渐被疯狂之色填满了的那个人的双瞳，迪丽雅的呼吸已经急促了起来，不自觉的朝后退了一步。
　　“我是卡西姆啊，你连我的神化甲都不记得了吗。你曾经和你妹妹各刺了我一剑，难道你也不记得了吗。直到现在，我胸前的伤口仍然会隐隐作痛，让我不时的想起你啊，我的黑眼睛！”
　　“我……和妹妹？……”
　　“对，你和你的妹妹，为了死去父亲的仇恨，将剑刺向了我，快回想起来吧。”
　　不断扰乱我心绪的那个幻像……难道一直出现在里面的那个少女就是我的妹妹吗……糟了，吸入了过多的迷幻草草香，又要开始了……
　　无力的昏眩感开始袭来，脑内逐渐感到一片空白，知道自己即将又要陷入困扰着自己的幻觉之中，神智开始有些混乱的迪丽雅不断地往后退却着。
　　步步紧跟地逼向不住往后倒退着的迪丽雅，看着迪丽雅那迷惑与不安的混乱神情，卡西姆发觉到自己握剑的手已经开始激动地颤抖了起来。
　　“难道你真的失忆了吗，我的黑眼睛啊，快想起来吧，然后让我们继续当时那让人感到热血沸腾的战斗吧！”
　　“我……有个妹妹？那么……我是谁……”
　　“你是迪亚歌！”
　　将双手大剑猛得高高举起，压抑不住对战斗的渴望，露出狰狞笑意的卡西姆将双手大剑劈向了陷入幻觉，双目已经失去了神采的迪丽雅。
　　我是……迪亚歌……
　　犹如投入了水面的一颗小石子，迪丽雅空白的内心出现了一波涟漪，随后突然化成了惊涛骇浪一般，仿佛将长期包裹着迪丽雅神智的黑幕撕扯成了碎片。一片猛烈的剑光从内心剧烈变化的迪丽雅身周突现，转瞬间就将眼前的卡西姆吞噬了进去。
　　待到剑光消逝，双手交叉护在身前的卡西姆的神化甲上，已经布满了大大小小至少十多道剑痕，而他手中原本握着的那把名叫吸血鬼的双手大剑，早已被击飞倒插在一旁的地面上。
　　“哈哈，干的好，我的黑眼睛，你果然没有让我失望，这样的战斗才是我等所追求的。尽情地撕杀，尽情地挥霍生命，这种感觉真的是太美妙了。”
　　没有理会一旁的卡西姆，扔掉早已因劈砍在坚硬的神化甲上而折断的佩剑，迪丽雅茫然地看着无尽的夜空，喃喃低语道：
　　“想起来了……我想起来了……我是迪亚歌……”
　　为什么会这样……地牢那时候明明已经坍塌了，为什么我还没有死去……
　　她……没可能会活下来的……
　　父亲，卡列琳娜阿姨，对不起……我没保护好她，我把妹妹给害死了……
　　“依文洁琳！！……”
　　悲切的呼喊响彻漆黑的云霄，随着主人的哀伤传向了远方。
　　紧闭的窗台看不到屋外夜晚的景色，只能隐约听到北风那冷洌的呼号。燃烧着的炉火将室内烘得温暖如春，仿佛和寒冷的屋外是两个不同的世界。在这间布置得雍容华贵的卧室内，一张由鹅毛绒所制的柔软大床安放在了卧室的中央处，一名金发的美丽少女沉睡其上，被放置在床上的鲜花所环绕着。
　　此刻，仿佛聆听到了远方灵魂哀伤的呼号，沉睡着的那名金发少女缓缓张了双眼，从漫长的沉眠中苏醒了。仰躺在床上望着在炉火的映照下逐渐清晰的卧室吊顶，少女无神的碧蓝双瞳逐渐凝聚起了神采。
　　这里……是哪里……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章
更新时间2007-1-28 21:08:00  字数：4442

　“迪丽雅大人！”
　　从睡梦中惊醒失声高呼，额间布满细汗的卡露拉从床榻上坐起了身来，当内心躁动不安的她扭转头望向身侧发觉身旁空无一人时，得知迪丽雅不知所踪的卡露拉面色已经转瞬间变成了惨白色。
　　迪丽雅大人去哪了，这股不安的感觉是什么……气息，迪丽雅大人的气息到底在哪……
　　闭上双目全神贯注的感应着，随后卡露拉猛得睁开了双眼，扭头望向远处一个方向。
　　气息在急剧变化着，迪丽雅大人的气息太不稳定了，难道她在战斗吗，还是说……想起了放在衣袋里的回神草，卡露拉连忙跳下了睡榻，慌张地抓起衣物穿戴起来，同时向站在帐篷外的值勤卫兵高声喊道：
　　“卫兵，立刻集合迪丽雅大人的亲卫队，马上准备出发，动作快点！”
　　虽然不明白到底发生了什么事，但卫兵知道卡露拉身为团长的侍卫骑士，有调动团长亲卫队的权限，因此立即依照卡露拉的命令拔腿奔向亲卫队所在的营区。
　　寒冷的北风依旧在吹拂着，黯淡星光照耀下的森林空地恢复了原先的沉寂，披散着的黑色长发随风摇摆，遮住了迪丽雅此刻大半的容颜。看着迪丽雅在原地静立不动已有一段时间了，可仍然未上前来一战，感到不耐烦地卡西姆不悦地说道：
　　“你还在等什么，我的黑眼睛，你的仇人现在就在你的面前，你不需要犹豫，快过来和我大干一场吧。”
　　夜色下看不清迪丽雅此刻的表情，卡西姆只知道前方一直沉默着的迪丽雅终于有了动静，隐约见到迪丽雅微微抬起了头，在望着自己有一会儿工夫后，迪丽雅突然用微弱的憔悴声音说道：
　　“妹妹，没有了……我的依文洁琳，没有了…………一切……都已经结束了……”
　　对迪丽雅说出的话感到有些出乎意料，正当卡西姆想要开口说些什么时，只听“噗”地一声，身披重甲的迪丽雅突然双膝着地，随后重重地倒在了地上就不再有什么动静。
　　“什么……你这是什么意思……喂……”
　　见迪丽雅倒在地上就不再有动静，没有想象中的激战，没有那不惜一切挥动利剑的明亮黑瞳，一股失望的怒火猛得在卡西姆的内心里燃烧了起来。快步走上前去一脚将面朝地面趴在地上的迪丽雅踢得翻转过身子，卡西姆伸出一只大手捉住迪丽雅胸甲的领口，一把将似乎已经昏厥过去的她提了起来，怒吼道：
　　“你这是什么意思！我辛苦的等待着与你的再次战斗就换来你这么没用的样子吗！你就这么的脆弱吗，快给我起来！”
　　使劲地不断剧烈摇晃着被提到半空中的迪丽雅，看着她微启着的无神双瞳里毫无一点反应的样子，卡西姆恼怒地将迪丽雅抛砸在了地上，大吼道：
　　“快给我起来！难道从那之后你就是用这种样子活过来的吗？你刚才的气势都到哪里去了！用刚才的力量和我撕杀啊！和我战斗啊！！”
　　仿佛失去了生命一般，静静地倒在地上没有丝毫动静的迪丽雅似乎已经感觉不到了疼痛等知觉，无视着一旁的卡西姆就这么地躺在地上，任由卡西姆在身旁独自大声咆哮。
　　“你……你现在只剩下躯壳了吗……很好，很好！……既然你放弃了活着的yu望，那么我就成全你，我要把你活活撕成碎片，让你知道这个世界不是想死是那么容易的！”
　　从牙缝里挤出话来，卡西姆的目光已经从愤怒地疯狂中恢复了平时的冷酷。单膝跪在迪丽雅的身旁，不断伸展着被神化甲包裹着的十指，再看了迪丽雅那不为所动的呆滞表情一眼后，卡西姆发出冷漠的一道哼声，随后将十指向迪丽雅大力抓下。
　　坚固的重装铠甲轻易地被十指洞穿，在卡西姆那被神化甲强化后的十指下铠甲犹如破布般不堪撕扯，在一阵阵金属扭曲所发出的吱呀声中变形开裂。没过多久的工夫，将迪丽雅上身包裹保护住的胸甲就这样在短短的时间内被卡西姆撕扯开来，露出了里面的紧贴着迪丽雅身体的印莱特北军黑色军服。
　　看着依然不为所动，双目茫然无神的迪丽雅，卡西姆露出了狰狞地笑容，冷声说道：
　　“我的黑眼睛啊，即然不能和你战斗，那么你就要有承受我的愤怒与失望的觉悟。现在，我要先打断你的肋骨，然后再把你折断的肋骨一根一根的拔出来。你放心，我的实力与技术能让你不会那么快死去的，好好体会待会那活着的刻骨感觉吧。即使没有欣赏到在战斗中死去的黑眼睛，有饱受折磨而痛苦不堪的黑眼睛也不错哦。”
　　话一说完，卡西姆眼中寒芒一闪，随后一把扯烂迪丽雅的上身衣服，将右手成鹰爪状大力击下。
　　猛击而下的鹰爪即使在短距离内也刮出了让人生畏的劲风，可以看见在夜色下锋利的神化甲指尖划过虚空后残留下的特有的金属光泽的尾迹。但是这一记本应该不会失手的重击却在要击中眼前的猎物时突然硬生生地改变了方向，结果紧贴着迪丽雅的身侧惊险万分地插入进地面那坚硬的冻土中。
　　“这……这是什么玩意……为什么？……”
　　愣愣地在近距离之下直视着迪丽雅裸露出来的胸怀，看着那本不应该存在于其上的尖挺双乳，卡西姆一时陷入了混乱中。
　　“怎么回事？难道黑眼睛你原来是女的吗……不对，你是男的，这是肯定的，那么……这对是什么，还挺大的，假的吗……”
　　探出手抚mo揉捏了一会，在确定这确实是女性的乳房之后，卡西姆无力地坐在了地上，愣愣地盯着迪丽雅的胸脯，喃喃地说道：
　　“我的黑眼睛是女的吗，我一直渴望与其撕杀，美丽绝望的那个黑眼睛竟然是女的吗……混蛋，现在的我到底是什么样的感觉……不对，不对！当时确实是男的，虽然容貌与之前没什么变化，甚至更美了，但他确实是男的，难道说在分别的那段时间里，他的身体发生了什么事吗……”
　　将目光转向了迪丽雅的下半shen，认为有必要再次确认的卡西姆起身跨上了迪丽雅的身体。正当卡西姆准备解下迪丽雅的腰甲再褪下她的裤子时，寂静的森林从远方传来了一阵骚动。停下解开迪丽雅腰甲的双手，卡西姆凝神倾听，随后皱起了眉头，自言自语道：
　　“是同伴吗，人数还不少的样子，真是扫兴。”
　　低头瞄了一眼上身赤裸的迪丽雅，看着她那仍然没有生气与活力的样子，卡西姆的双目闪露出一丝复杂的神色，随后拾起地上迪丽雅那残破的衣服盖在了她的身上。从远处森林传入进耳中的骚动又近了一些，对那些人的行进速度如此之快感到些微的惊讶，随后卡西姆俯下了身子，将嘴凑到了迪丽雅的耳边，低声说道：
　　“我的黑眼睛啊，就这么放弃的话还太早了，也许你的妹妹还没有死哦，既然你能够活下来，那么她也还是有希望的，除非你亲眼见到你妹妹的尸体。在这个世上只要你继续坚信她活了下来，那么她就一定是在这个世上的某个角落里存活着，永远等待着你去寻找到她的那一天，哪怕是欺骗自己，你也要让自己坚信不移是这么一回事，这样你就不用那么痛苦了，你的妹妹也同样不会感到痛苦。再见啦，我的黑眼睛啊，我们还会再见面的，到时再彻底解决我们的问题吧。”
　　伸手轻拍了一下迪丽雅的脸颊，卡西姆从迪丽雅的身上站了起来，望了一眼远处已经可以看见的火把那朦胧的光芒，卡西姆转身朝反方向飞掠而去，转眼就没入了漆黑的森林之中。就在卡西姆离去不久之后，一个娇小的人影从密林内飞跃而出，正是先行赶来的卡露拉。站在这片森林大火烧出的空地上举目四望，当发觉到远处躺在地上的迪丽雅时，卡露拉忍不住失声惊呼，慌张地急奔向迪丽雅。就在卡露拉奔向迪丽雅的同时，一队队黑骑兵亲卫队士兵也从卡露拉方才出现的密林内相继奔出，在看清了卡露拉移动的方向后，紧跟着继续追了上去。
　　“迪丽雅大人，你这是怎么了，发生了什么事了吗？！”
　　看了一眼迪丽雅身旁那被扯烂的胸甲，卡露拉扶起了仿佛失去意识的迪丽雅，一边慌张地查看着一边焦急地呼唤道。
　　“卡露拉大人，团长的情况怎么样了？”
　　将衣袋中的回神草放入口中迅速嚼烂，卡露拉随后用嘴将嚼碎的回神草连同汁液一道喂入了迪丽雅的口中。待到确认迪丽雅确实有吞咽下回神草的汁液后，卡露拉回头看了一眼那名原本已经奔到自己身后但随后不知为何又忽然退了几步开来躲到一边的亲卫队小队长，对于他那一脸畏惧与罕有地羞涩神态交杂在一起的表情，感到不解的卡露拉这时才猛然发觉到当自己扶起迪丽雅时，盖在迪丽雅身上的破碎衣服已经滑落到了地上，将迪丽雅饱满的双乳展露在了那个小队长的面前。
　　“啊！这……你们……混蛋！……统统给我退下，团长没什么大碍，所有人统统给我退到四周警戒，谁要是没得到命令往这瞧上一眼，看我不挖了你们的眼珠！还不快给我退开！”
　　在卡露拉近乎带着杀气的呼喝下，亲卫队士兵们迅速地四散了开来，小心谨慎地将卡露拉与迪丽雅远远地守护在中心，除了那个亲卫队小队长心不在焉一脸呆愣神色的表情以外。
　　解开系在身上的腰带，卡露拉将自己的军外套脱下后罩在了迪丽雅的身上。看着依然没有意识的迪丽雅，卡露拉小心的将迪丽雅一只胳膊架在了自己的肩上，温柔地说道：
　　“迪丽雅大人，我们回去营地歇息吧，你放心，这草药一定会让你清醒过来的，你会没事的。”
　　淡淡花香的芬芳回荡在温暖的卧室内，将从温室内采摘的新鲜花朵插入进做工精细的花瓶内，阿斯兰扭头望向在一旁的床上沉睡着的少女。看着她依然在酣睡着的样子，阿斯兰的脸上忍不住露出一丝笑意。
　　她终于在昨夜从长眠中苏醒了，听医师说，因为身体的过度虚弱，所以她还会再小睡一段时间，但她很快就会再次醒来，这真的是太好了。
　　拾起桌上从花瓶里替换下来的花朵，阿斯兰踏着轻微无声的脚步往屋门走去。
　　“你……是谁……”
　　微弱到几乎让人听不到的低语，但在阿斯兰的耳内却比惊雷还要洪亮。缓缓扭转头望向床上的那名少女，此刻她正躺在床上用碧蓝的双瞳望着自己，在她那虚弱的眼神内带着一丝深沉地疲惫。
　　“啊……你醒了吗，真是太好了。我叫阿斯兰，很高兴认识你。”
　　“阿斯兰……”
　　小声的重复了一遍，少女微微扭转头又打量了一下这间卧室之后，再次看向已经走床旁的阿斯兰，轻声问道：
　　“这里……是哪里？”
　　“这儿是哈曼尼的哥斯特城，这所房子则是印莱特大公的公爵府邸。”
　　“哈曼尼……印莱特……怎么我什么都想不起来，好象做了个好长的梦……”
　　看着少女露出困惑的表情，阿斯兰转身坐在了床沿旁，温柔地对着她说道：
　　“你确实是做了个很长的梦，但是不要紧，因为你已经醒了。你现在还很虚弱，所以暂时会记不起以前的事。别担心，不要那么心急，我们有的是时间，等你好起来了，记忆自然就会恢复了。”
　　“你……是个温柔的人，让我觉得有种怀念的感觉。”
　　看着少女称赞了自己后露出了一个动人的微笑，阿斯兰感到自己的内心突然狂跳了几下，于是紧张地低下了头，伸手摆弄着放在少女身旁的花朵。
　　看着环绕在自己身旁的这些鲜花，少女望向低垂着头的阿斯兰，说道：
　　“这些花都是你放的吗，谢谢你，让我有种安心的感觉。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章
更新时间2007-1-31 11:56:00  字数：4504

　嫣红温热的血珠顺着逐渐僵硬的手腕从垂落的指尖滴落，在半空中以滚圆的形态抖动着堕入进下方早已被之前流出的鲜血滋润后变得松软的土壤里。透过一对圆睁着死不瞑目的双眼，可以从那已经放大的瞳孔里的朦胧倒影内看见许多出鞘的刀剑与折断的长枪散落在了四周的地上，以及那些失去了生命纵横相卧着的数十具尸体。
　　手挽着对方的手，五指交错地相握缠mian着，迎着冷冽的北风，两位少女就这样背靠背地坐在一具体型高大的战马尸骸背上。相同的容貌，相同的服饰，相同的冷漠眼神，仿佛是在照着镜子般彼此相依着的两位双生少女娴静地体会着这杀戮场终结之后的安宁。
　　“姐姐，你闻到了吗，血的气味变得更加重了。”
　　“嗯，这是生命消亡的味道，你不觉得很好闻吗。”
　　“血的芬芳吗，姐姐，那里面还有一股铁锈潮湿的气味。”
　　“嗯，这是死亡瞬间的味道，让人陶醉的味道。”
　　“嘻嘻，姐姐，我们好奢侈啊。”
　　“嘻嘻，是啊，我们太奢侈了。”
　　绵绵细语之后，两位少女相视一笑，清脆的笑声打破了杀戮场的沉寂，但是带来的不是生的气息，只有更加浓厚的死亡意味。
　　“姐姐，究竟是谁说的呢，爱一个人的极至就是吃了对方的血肉，是巴伐地亚人吗？”
　　“不是哦，他们只不过是刚开化的野人。”
　　“那么是哈曼尼人？”
　　“也不对，他们没有那吞噬与zhan有心爱之人的勇气。”
　　“啊，难道是卡拉亚人？”
　　“嗯，这就是从卡拉亚人那里流传出来的名言。”
　　“原来是卡拉亚人啊，姐姐，想不到他们对的爱看法是如此的沉重呢。”
　　“是啊，听传说，发源于北大陆西北方的卡拉亚人，他们也和许多北大陆的蛮族一样，有将少女献祭给兽妖通婚从而得到强悍子孙的习俗。虽然那些被献祭的少女们的结局，通常都是被兽妖吃掉的命运，但有的时候也会剩下一两个女孩存活下来，并且会怀上那个兽妖的孩子。等到那些生下来的孩子们长大之后，男孩将留下来作为族里的战士，女孩则将再次被献给兽妖，而这个过程将由曾经被作为祭品的母亲亲手把自己的女儿献祭给兽妖。”
　　“姐姐，那些女孩真是让人感到可怜啊。”
　　“请不要哀伤哦，这是没有办法的啊。莫丽，这个世界就是这么的残酷，正如老师所说，不是杀人就是被杀，我们当然是要做杀人的人了。为了老师，不断地活下去，不断地杀人，这难道不是一种幸福吗。为了得到更加强悍的子孙，那些为此而不幸被吃掉的女孩们，不正体现出她们母亲对她们的爱了吗。”
　　听着姐姐在耳边的细语，莫丽舒服得将脸偏过来枕在莫亚的肩头，低声说道：
　　“是啊，这就是终极的爱吗。姐姐，这些被我们杀死的人，就是我们为了爱而存活下来的证明吧。只是，他们原本都是我们的同伴，现在却被我们杀死了，老师会不高兴的吧。”
　　“这也是无奈的事情啊，莫丽。”
　　侧着头将脸颊抵在莫丽的头上，用冰冷无情的双目扫视了一下四周的尸骸，莫亚说道：
　　“他们是自己决定选择死亡的哦，如果他们不趁着老师不在对我们打坏主意的话，他们也就不会死了。毕竟被人责骂与侵犯，还是会让人感到有些难过的。”
　　“是啊，姐姐，这也是没办法的事呢，这个世界果然是很无奈的啊。”
　　轻轻地嬉笑声如涟漪般在这个沉寂的地方回荡，两位彼此相依的少女再次合上了双目，将自己的存在完全融入进这个她们所创造出来的完全属于她们的死亡与寂静的空间。
　　“喔呀，这是怎么回事呢，才离开几天人就死光了吗。”
　　当西方的天幕被夕阳所渲染成艳红色时，斜扛着双手大剑，身着一身轻皮甲的卡西姆在晚霞的余辉下出现在了这个杀戮场的边上。看着眼前遍地死尸的景象，卡西姆并没有流露出些微的惊讶神色，只是淡淡地独自发了声感叹，就径自走向那醒目的在晚霞余辉的照耀下，如精美的雕像般相依而坐的少女们。
　　“你们两个，已经习惯这个新身体了吗。”
　　“是的，老师，已经习惯了，欢迎你回来。”
　　张开了双目，抬起头望向走到身前站定，身材高大魁梧的卡西姆，莫亚与莫丽异口同声的说道。
　　“他们这些人是怎么了。”
　　“老师，我们只是满足了他们的愿望而已。他们在你不在的时候，想要我们的身体来满足他们，因此我就和姐姐用身体满足了他们。但是他们太不亲切了，结果他们就死了，嘻嘻。”
　　“如同妹妹所说的，就是这样。请老师你不用担心，任命军官赴任的无记名军官腰牌我和妹妹都收集起来了，对今后老师要做的事不会有任何问题与干扰的。”
　　一边说着，莫亚一边从怀里取出了三块铜制的军官身份腰牌，仿佛献宝地孩童一般将腰牌双手递到了卡西姆的面前。伸手将腰牌接过收入怀内，卡西姆抬起了双手分别按在莫亚与莫丽的头上，奖励似地抚mo着，夸赞道：
　　“不错不错，你们真是听话乖巧哦。”
　　感受着卡西姆那皮肤粗糙的大手在头顶上的阵阵抚mo，面色逐渐泛红的莫亚与莫丽都露出了陶醉的神色。
　　恋恋不舍地看着卡西姆收回了双手，莫亚开口问道：
　　“老师，你已经杀了那个黑眼睛吗，他让你满足了吗？”
　　抬起一只手挠了挠后脑勺，卡西姆露出一副苦恼的表情，随后说道：
　　“别提了，发生了一些意外情况，以后再详细告诉你们，我现在还真不知道该怎么接着干下去了。”
　　看到一向干练的老师竟然会露出罕有的苦恼表情，莫丽好奇地向卡西姆问道：
　　“他让你失望了吗，老师。”
　　“失望？不，还不能说是失望，不是那种感觉，是不一样的。当我发觉他是……啊，这种感觉还真是奇怪，就像即将杀了他一样有那种兴奋的成功快感，又有点像面对死亡时那种紧张与不安，嗯，黑眼睛果然不简单啊，不愧是我看上的猎物。”
　　看着卡西姆对迪丽雅的评价会如此之高，感到惊奇的莫亚说道：
　　“老师，他真的变得那么强了吗，竟然让老师没能杀了他。记得当时我在神化的状态下，他根本就不堪一击，连自己的妹妹都保护不了，更不要说是在老师你神化的情况之下了。”
　　“这个说来就话长了，晚上我再告诉你们吧。现在我饿了，你们去准备吃的东西吧，明天开始继续向目的地出发。”
　　挥手示意莫亚姐妹快去准备吃的，卡西姆将吸血鬼大剑插在了地上后就径自在她们的中间坐了下来，背靠着已经变得冰冷的那具战马尸体闭目养神。
　　看了一眼卡西姆坐着歇息的样子，手挽着手站起身来的莫丽向莫亚问道：
　　“姐姐，今晚弄什么给老师吃呢。”
　　“除了人肉，随便什么都可以吃吧。”
　　“呃，姐姐，这个……我担心老师会不高兴的吧。”
　　“我们本来就不大会做炊事，那有什么办法，老师也没说过不好吃，对吧。”
　　“……”
　　沐浴在灿烂的霞光之下，两只小巧可爱的雀鸟停留在窗台上，不时地拨弄着自己的羽毛，偶尔会发出几声舒服的鸣叫。出神的看着那两只雀鸟，身上半盖着毯子靠卧在床枕上的依文洁琳浑然未觉已经有人踏入进了这间卧室。
　　“你醒了吗，早上好，感觉好点了吗。”
　　被突然出现的温柔话语拉回了心神，依文洁琳发觉走进房来的人是阿斯兰后，苍白的面上露出了微笑，说道：
　　“早上好，阿斯兰大人。感谢你的关心，虽然全身还有一些酸痛，但身体的感觉已经好很多了。”
　　“是吗，那真是太好了。还有以后你不用叫我大人，那太见外了，你直呼我的名字阿斯兰就可以了，好吗。”
　　“我明白了，阿斯兰。”
　　“感谢你能听从我的建议，如同兄长所说，印莱特的天空似乎也变得更加美丽了。今天我给你带了些早餐来。你的身体还很虚弱，但又不能马上进食太滋补的食物，所以我让厨师做了些清淡可口的麦粥，你尝尝看味道如何。”
　　随着阿斯兰的话声，一名侍女捧着一块托盘走了进来，上面正放着一碗热气腾腾的麦粥。伸手接过侍女托着的那碗粥，阿斯兰坐到了依文洁琳的身旁，用汤匙勺起一勺麦粥，轻轻地吹了口气不让麦粥太烫，阿斯兰微笑着向依文洁琳说道：
　　“来，啊——”
　　看着阿斯兰仿佛哄宝宝吃饭般的将汤匙递到了自己的嘴前，依文洁琳别过脸将头往后靠了靠，轻声说道：
　　“这个……我自己来就可以了，阿斯兰你可以不用这样做的。”
　　“那怎么行呢，你是病人啊，让我来吧，我一点都不会觉得累，快趁热吃吧，啊——。”
　　“这个……不是累不累的问题……”
　　望着阿斯兰那殷切希望的目光，依文洁琳最终还是点了点头，犹豫了一会之后便张开小嘴吃下了那勺麦粥。
　　“如何，会烫吗。”
　　“不会，谢谢。”
　　当依文洁琳将麦粥吃完之后，阿斯兰接过侍女递来的丝巾，一边细心地给依文洁琳擦拭着嘴角，一边轻声说道：
　　“虽然这么说很冒昧，但是我还是要请你原谅，你能告诉我你的名字吗？”
　　“咦……”
　　突然发觉阿斯兰还不知道自己的名字，感到惊讶的依文洁琳正当想要开口告诉阿斯兰时，却发现自己空张着嘴却不知道该说些什么出来。
　　“我的名字……对不起，连我自己也不知道我自己的名字是什么了……对不起……”
　　看着依文洁琳流露出困惑与不安的神色，阿斯兰赶忙说道：
　　“没事的，这没关系，不要心急。只要把身体养好，你就会想起来的。”
　　“可是，对自己的一无所知，这种感觉好可怕……”
　　眼见依文洁琳的眼圈已经开始红了起来，阿斯兰一时不知道该怎么办才好。当他的眼角余光扫到了依文洁琳脖子上挂着的项链时，阿斯兰连忙向依文洁琳说道：
　　“不要哭，你的身份并不是毫无线索的。你快看看你脖子上的那条项链，你还记得我昨天跟你说的怎么救出你的事情吗，那条项链在那个时候就已经挂在你的脖子上了，这一定可以作为你身份的线索。”
　　“项链？”
　　顺着阿斯兰的目光，依文洁檩这才发觉一直挂在自己脖子上的这条项链，当她将这条项链上的挂饰反转过来时，一行刀刻的小字印入了依文洁琳的眼帘。
　　“依文……洁琳。”
　　看到依文洁琳念出了那行小字，阿斯兰鼓励道：
　　“对，就是这么念的，你认得这个文字吗，这是达克帝国的文字，而刻在上面的文字是女孩子的名字。听兄长说，那名字的含义是惹人怜爱的意思，我认为那一定是你的名字。”
　　“依文洁琳……我的名字……”
　　“是的，它和你的过去一定是有关联的，在你想起自己的名字之前，以后这就是你的名字了，怎么样。”
　　“依文洁琳……我的名字……嗯。”
　　低声重复了数遍这个名字，依文洁琳觉得仿佛能够隐约想起些什么，便点了点头，同意将这做为了自己的名字。
　　不断抚mo着这刻在挂饰上的名字刻痕带给指尖的触感，依文洁琳忽然没来由的流露出了连自己也不知道原因的微笑。
　　一股温暖的感觉在心底油然而生，那是让依文洁琳感到安心的感觉，那是久久不能忘怀的感觉。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章
更新时间2007-3-4 19:35:00  字数：5351

　“卡露拉，我们必须出发了。新组建的中队已经整编完毕，我们不能够再拖延时间继续逗留在这里。”
　　“不可以！凯特中队长，请你搞清楚，现在最重要的是迪丽雅大人需要修养，她很快就会苏醒过来，任何人都不可以打扰到她的休息，所有人都必须等到迪丽雅大人苏醒后再出发！”
　　“你不要太任性了，卡露拉！团长大人都昏迷了这么多天了，而集结的期限又已经迫近，再耽搁下去，我们所有人都会受到卡鲁斯大公的责罚。我们也不愿意影响到迪丽雅团长大人的修养，但是我们已经没有时间了，请你将团长大人转移到马车里吧。”
　　“你给我闭嘴，达齐！你这个刀疤脸要是再靠近我，别怪我不客气了。我警告你们，谁要是胆敢接近帐篷一步打扰到迪丽雅大人，别怪我格杀勿论！”
　　“臭小鬼，你不要太放肆了，你知不知道军规！你想打架吗，别以为我怕你。要不是团长大人宠着你，我早把你给吃了。”
　　“你说什么！你说我不知道军规吗！麦克白，你不是书记官吗，你告诉他，侍卫骑士守则第七条是什么，念给这个刀疤脸听听！你还愣着干嘛，你还不快念！”
　　“这、这个……侍卫骑士守则第七条：对于危害到守护对象人身安全的行为与个人，侍卫骑士可以凭借自己的判断在力所能及的情况下排除威胁……”
　　“听到了没有，你要是再靠近，我就不客气了！”
　　吵死了……
　　被朦朦胧胧的争吵声拉回了意识，发出微弱的抱怨声，从昏迷中苏醒过来的迪丽雅捂着仍然有些昏眩的额头，从床塌上坐起了身来。
　　敏锐地察觉到了帐篷内的异动，不理会一脸怒气想要上前动手但却被凯特和巴克鲁架起拦着的达齐，卡露拉飞快地奔进帐篷内扑倒在了迪丽雅的床塌旁，欣喜而激动地说道：
　　“太好了，迪丽雅大人，你终于醒来了，真的是太好了。”
　　看着跪俯在一旁的卡露拉高兴地快要落泪的样子，双目无神的迪丽雅脸上勉强露出一丝笑容，将捂着额头的手放下后轻拂着卡露拉略显冰凉的脸颊，缓缓轻声问道：
　　“我睡了多长的时间，现在我们到了哪里？”
　　“迪丽雅大人，你已经昏睡了有十八天了。为了你不再中迷幻草的幻毒，我们军团早已提前转移出了迷幻森林，目前在补充军团兵员的最后一个整备据点里，随时都可以出发与大部队会合。”
　　“十八天了吗，我睡了有这么久吗……时间已经不多了，必须赶快定下行程。他们似乎都在外面焦急地很了，把他们都叫进来吧。”
　　听到迪丽雅要马上召集部下展开会议，卡露拉担心地劝道：
　　“但是……迪丽雅大人你才刚刚醒来，而且还没吃过一点东西，还是先歇息一下吧。”
　　“不用了，这些也不急在一时，让他们进来吧。” 
　　“这……我明白了……”
　　眼见迪丽雅坚持会面，卡露拉只好勉为其难的点头领命。
　　忘却吧，不想再回忆了，不要再回忆了，这一切都已经没有意义了。
　　透过掀开的帐篷门帘，一股寒冷的气流随着凯特等三人钻入进了温暖的帐篷内。恭敬地向侧身斜靠在床塌一旁的卡露拉怀里的迪丽雅低头行了道军礼，当凯特等三人行完礼后抬起头看向迪丽雅时，三个人的表情都是明显一愣，随后呆呆地注视着迪丽雅。
　　察觉到部下的异样，迪丽雅这才发觉自己的身上只穿着非常单薄的贴身军服，脑后披散着的乌黑长发此刻垂下到了胸前，将胸前从解开的衣领上口处显露出的洁白肌肤隐约的遮掩了起来。
　　原来，我一直习惯的身体……已经是媚惑的女人的身体了吗……
　　所有的一切都已经改变了……反正我什么都没有了……
　　发出一道冷哼，迪丽雅甩手将遮掩在胸前的漆黑长发拂到了脑后，将胸口上方露出的洁白胸膛展露在凯特他们面前，语气冰冷地说道：
　　“怎么，你们的上司是个女人，这让你们很不舒服吗？”
　　听到迪丽雅突然说出这话，回过神的凯特等三人都大吃一惊，纷纷慌张地屈膝半跪，同时口中大声回道：
　　“属下不敢！”
　　再次从嘴角发出一道冷哼声，迪丽雅接着说道：
　　“喔，是吗，你们真的是不敢吗。被一个女人所领导，你们真的会心甘情愿吗。不服气的话，我随时欢迎你们来挑战我的地位。”
　　将单手握拳横在胸前，凯特焦急地说道：
　　“团长大人，请您恕罪，是我们失礼了，属下等人绝对是心甘情愿的追随于你。我们能有今天的战绩，全都是在团长大人你舍命身先士卒的率领之下取得的，你让我们摆脱了因长期战败而面临处罚的危险，全军团将士上下现在都是一条心效忠于你！属下等绝不会再失礼了，请团长大人你宽恕我们吧。”
　　挥了挥手示意凯特他们站起来，迪丽雅扭转身子离开依偎着的卡露拉，坐直身子后开口说道：
　　“我只要你们记住一点，作为我的部下，我只要求你们拥有纪律与服从命令。我们的时间已经不多了，开始会议吧。”
　　看着凯特等人站起身后分立在两旁，发觉到只有他们三个人在场时，迪丽雅开口问道：
　　“怎么没有看到书记官，他人去哪里了？”
　　横臂胸前行了道军礼，凯特向迪丽雅恭敬地禀告道：
　　“方才知道团长大人苏醒后，麦克白就去叫前阵子选出的新任中队长了。”
　　“新任的中队长？新扩编的中队已经整编完毕了吗。”
　　“是的，团长大人。按照原定计划，新组建了一支骑兵五百，步兵一千的骑步混编中队，加上原本我和巴克鲁，达齐的三支中队都扩大为满员千人队，还有团长你的百人亲卫队，现在我们军团共有四千六百名士兵的规模，已经是个标准的中型骑兵军团了。”
　　“人数倒是多了不少，不过……那个新任中队长是元老院派来的人吧，是个怎么样的人。”
　　面对迪丽雅的询问，凯特面色一滞，似乎很难开口。就在这个时候，巴克鲁踏前一步，朝迪丽雅行了一道军礼，谨慎地小声说道：
　　“属下知道团长大人对于部下的要求十分严厉，所以就先派部下暗中观察他的言行，并试探过他的实力，结果……看样子也是来混从军资历捞军功的下等贵族浮夸子弟。属下眼见大战在即，不能让一个无能之辈的领导危害到全军，所以就让他配合我部侦察附近的叛军敌情，然后……那位贵族子弟……很不幸的遇难了……”
　　“哦，竟然有出身贵族的军官在侦察中不幸遇难了，而不是阵亡，这真是太让人惊奇了。”
　　冷漠地注视着额间已经微微冒出细汗的巴克鲁，再看看站在他身旁默不作声不敢答话的凯特与达齐两人，迪丽雅微微发出了惊叹声之后，将身子重新躺回了坐在床塌一旁的卡露拉的怀里，就这么用冷漠地视线继续沉默地注视着巴克鲁。
　　感到巴克鲁的脸色已经有些苍白之后，迪丽雅的嘴角露出一丝冷笑，随后开口说道：
　　“算了，死了就死了吧。在我的手下，无能的家伙我都会让他遇难的，只是我不希望那不是在我的意志之下发生的事，不许再有第二次了，你们明白了吗。”
　　“遵命！”
　　齐声应和，当如释重负的巴克鲁与凯特退回原位时，麦克白从帐篷外钻了进来，向迪丽雅行了道礼之后，禀告道：
　　“团长大人，新任的中队长已经在帐外等候了。”
　　“嗯，我知道了，让他先等着吧。今后的行军路线仍然照我之前制定的，除了速度要加快之外，其他的你们一切照旧就可以了。对了，这个新任的中队长是个怎么样的人？”
　　“回禀团长，这个人是从新扩编的中队里由被训练营推荐为小队长职务的雇佣兵中挑选出来，格斗力与统率力都很不错，是个人才。”
　　看到一向要求严谨的凯特竟然会对一个人有如此高的评价，迪丽雅好奇地说道：
　　“那就让他进来吧，看看我的这个新部下是个怎么样的人。”
　　在通传之后，一阵沉稳的脚步声从帐篷外传来，掀开了帐篷的门帘，一道高大的身影进入了帐篷内，随后直接走到了迪丽雅的身前屈膝半跪，用一股含有淡淡悠闲的语调自我介绍道：
　　“属下是印莱特北军黑骑兵特别混编中队新任中队长，见过团长大人。”
　　自从会议开始就一直安静地坐在迪丽雅身旁的卡露拉，此时突然低头看向了将头枕在自己怀里的迪丽雅，想要开口询问，但卡露拉最终还是闭上了微微开启的双唇。因为当那名新任的中队长走入帐篷时，卡露拉感到了迪丽雅握着自己的手突然紧了紧，但见迪丽雅并未说些什么，卡露拉也只好默不作声。
　　帐篷内突然陷入了莫名的寂静中，正当凯特等人感到疑惑的时候，一直注视着那个新任中队长的迪丽雅打破了沉默，冷冷地开口问道：
　　“抬起头来，你……叫什么名字。”
　　“属下名叫卡西姆，是庶民出身，无姓氏。”
　　看着那名中队长在回答之后抬起了的脸庞，看着那刻骨不能忘怀的锐利鹰眼与不修边幅布满拉喳胡须的下巴，迪丽雅感到强压下去勉强镇定的思绪已经被搅得如惊涛骇浪般混乱不堪。
　　“是吗，你是叫卡西姆啊……很好……”
　　再次离开了卡露拉的怀抱坐直身子，低垂着头的迪丽雅发出了几声让凯特等人感到毛骨悚然的冷笑之后，突然命令道：
　　“今天的会议到此结束，卡西姆你留下来，其他的人都退下吧。”
　　虽然不明白是怎么一回事，但凯特三人仍然遵照迪丽雅的命令，退出了帐篷。看着在众人离去后依然在自己面前半跪着的卡西姆，迪丽雅扭转头向卡露拉说道：
　　“卡露拉，去把我的剑拿来。”
　　“是，迪丽雅大人。”
　　伸手接过卡露拉从屏风上取下的一把佩剑，迪丽雅站起了身子走到卡西姆的面前，将剑缓缓抽离了剑鞘后，俯视着跪在面前的卡西姆，迪丽雅冷声说道：
　　“你还真是有胆量啊，竟然敢在我的军营内出现在我的面前，你这是什么意思？好运是不会再出现第二次了，难道你不知道吗。”
　　“我所做的这一切都是为了我的黑眼睛。为了和他尽情的战斗，我才不远千里的寻找过来。但是现在他已经不是他了，我没兴趣和变成她的他战斗。所以我会待在她的身边，等她变回他之时，再和他尽情的撕杀一番。”
　　“呵呵……哈……哈哈……哈哈哈……是吗，原来你还没死心吗。”
　　看着镇定得半跪在眼前的卡西姆，迪丽雅将手中的剑鞘递给了侍立在自己身后的卡露拉，随后就一直凝视着右手握着的佩剑。在朝泛着寒光的剑刃轻吹了一口气之后，迪丽雅突然将佩剑斩向了半跪着的卡西姆。
　　带着尾迹的弧形金属光芒一闪即逝，急速斩下的剑刃在离半跪着纹丝不动的卡西姆脖颈不远处突然停了下来。看着丝毫没有躲闪意思的卡西姆，迪丽雅咬了咬牙，沉声说道：
　　“你这到底是什么意思，你这么有自信我不会杀了你吗……”
　　不理会迪丽雅架在离喉咙不远处的剑刃，卡西姆突然径自站起了身子，直视着迪丽雅近在眼前的黑色双瞳，语气逼人地说道：
　　“我不是已经说了吗，我所做的一切都是为了我的黑眼睛。而且你真的下得了手吗，当你一剑斩下去的时候，你将失去最后知道你过去的存在，那么你就真的是一无所有了。什么都没有了，连自己的过去也变得像是别人的过去，和现在的你一点也联系不上，这种被抛弃的一无所有的感觉，你真的想尝试吗。”
　　“放肆！无礼的家伙，快给我退后！”
　　眼见卡西姆灼灼逼人的几乎将脸贴近到迪丽雅的身前，卡露拉将手按在腰间的剑柄，恼怒的大喝道。
　　抬起了一只手制止了即将拔剑的卡露拉，迪丽雅将架在卡西姆脖子上的剑缓缓移开，随后丢弃在了地上。
　　耸拉着脑袋无力地跌坐在床塌上，可以听见一阵近似呜咽的低语从迪丽雅遮住了面容，笔直垂荡着地黑发内传出。
　　“混蛋……你之前不是说将一切忘记就可以不再痛苦了吗，哪怕是欺骗自己……可恶……现在又这么说……我到底要怎么做才可以不再痛苦……可恶……”
　　“给自己一个生存的目标，那么人就可以很容易地存活下去，哪怕那个目标是虚无缥缈的，这是很简单的道理，我的黑眼睛。”
　　“你给我滚出去……”
　　“遵命，我的团长大人。”
　　弯腰行了一道军礼，用无言的目光深深地注视了一眼垂首坐着的迪丽雅之后，卡西姆大步退出了帐篷。看着从未在眼前展露出如此脆弱一面的迪丽雅，卡露拉一时之间不知所措的站在迪丽雅真旁，不知该做些什么才好。
　　“卡露拉……你过来……”
　　“是的，迪丽雅大人。”
　　安静的坐到了低垂着头的迪丽雅身旁，在犹豫了一会之后，卡露拉将双手轻按在了迪丽雅的双肩之上。
　　仿佛瞬间崩溃的雪山一般，迪丽雅转身扑进了卡露拉的怀内将她按倒在了床塌上，同时将自己的脸深埋进卡露拉稚嫩的胸怀内，紧紧地用双手环抱着卡露拉不放。
　　“拜托你，不要问我为什么，什么都不要问我，就让我这么地抱着吧……”
　　无声地躺在床上仰望着昏暗的帐篷顶部，感受着此刻埋首怀内的迪丽雅那微微颤抖的双肩，卡露拉突然发觉那在心中勇猛无敌的迪丽雅大人，原来是如此的脆弱无助。
　　不自觉的张开双臂抱紧了怀内的迪丽雅，卡露拉缓缓地闭上了双目。
　　“是的，迪丽雅大人。”
　　轻轻的话语带着坚定的决心，释出了一道少女无声的誓言。
　　我的迪丽雅大人，卡露拉会守护你的，直到永远……永远……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章
更新时间2007-3-12 22:42:00  字数：3705

　散落于额间的金色刘海在明媚的阳光下反射着柔顺的光泽，抬手触摸眼前紧闭着的厚重铁门，感受着从手心处传来的金属特有的冰凉感，深吸了一口气之后迪奥抬起了他的头，用他那碧蓝的双目仰望着眼前高大雄伟的高塔，只是此时他那清澈的眼瞳内充满了挥之不尽的悲伤。
　　“迪奥殿下，我回来了。”
　　看着仰首望天单手触摸塔门的迪奥，悄无声息的出现在迪奥身后的露西奥拉轻声说道。
　　“刚完成任务就回来了吗，你应该先歇息一下的，不用那么急着回到我的身边。”
　　收回触摸着塔门的手，面上露出平和的微笑的迪奥转身看向了身着铠甲的露西奥拉。
　　“迪奥殿下，这种程度的任务我并不会觉得累。听闻陛下终于再次允许殿下你晋见皇后殿下，所以我完成任务后就赶回来了，我想这个时候我应该陪伴在殿下你的身边。”
　　面上露出欣慰的微笑，看着表情严肃的站在面前的露西奥拉，迪奥转过身重新面对着巍峨耸立着的高塔，低声说道：
　　“谢谢你，露西奥拉，我想在那些敌人的眼里，没有人会相信你竟然是个如此温柔的人吧。就在数天前，父皇终于肯允许我再次晋见母后了，我感到很高兴，哪怕这是只有短短时间的一次见面，但那也是让我期待已久的。我已经不知道这是从多久以前就开始的事了，似乎从我懂事的时候开始，母后就一直被软禁在这个没有生气的冰冷高塔内。能够再一次的见到她，我真的很高兴，所以你不要为我担心，露西奥拉。”
　　无法说出更多的安慰言语，望着迪奥那孤单的背影，良久之后露西奥拉开口说道：
　　“我会在外面等你的，迪奥殿下。”
　　没有回转过头，背对着露西奥拉的迪奥微微点了点头之后，仿佛下定了决心一般，伸手拉起了塔门的门环，将它朝塔门扣击了数下。
　　清脆的扣击声在寂静的塔外回响着，仿佛突然拥有了生命一般，紧闭着的厚重塔门在门环扣击的回响声沉寂不久之后缓缓开启，在生硬的摩擦声中露出了里面即使在一排排烛火的照明之下，仍然幽暗不清的通道。
　　“殿下，需要我为你领路吗？”
　　举步踏入幽暗的塔内，看了一眼突然出现在身侧，身着皇家女官制服的一名妇人，迪奥将头摇了一摇，随后直接顺着高塔中央的扶梯，沿着扶梯的台阶一节节的往上行去。即使放轻了行走的脚步，但靴底与地砖碰撞的踏步声在这蜿蜒而上的通道内仍然清晰可闻，响亮地让人时刻感受到这高塔内深沉的孤寂气氛。
　　沉默不语的沿着阶梯行上了高塔的顶端，直到眼前出现了那既熟悉又感到陌生的房门时，迪奥方才停下了脚步。
　　抬手轻敲了下房门，随后迪奥将门把轻轻一拧，走进了一间布满一股淡淡药香的卧室。顺着被迪奥打开的卧室大门，从开启的落地窗外飘入的新鲜空气仿佛找到缺口的流水般从迪奥的身旁拂过，缓缓地将卧室内漫溢的药香味注入到迪奥身后那敞开着的卧室门外的通道内。
　　透过落地窗外投射进卧室内的日光投影，可以看见一名妇人端坐在一张安置在窗台旁的靠背椅上，只是因为背光的关系，此刻让人看不清遮掩在阴影里的那名妇人的面容。
　　放在腿边的双手不自觉的握紧了一下，当将双手重新放松之后，迪奥缓慢地走到了那名妇人的身旁。深深地望着那名纹丝不动似乎没有察觉到迪奥走近的妇人一眼之后，迪奥在那名妇人身旁屈膝半跪下来，垂首轻声说道：
　　“母后，我来看望你了。”
　　没有回应迪奥的问候，传入迪奥耳内的只有那名端坐在靠背椅上的妇人连续不断的微弱呢喃声。
　　“谁也别想抢走我的孩子……谁也别想抢走我的孩子……”
　　抬起了头望向时常思念着的母亲那苍白瘦削而又熟悉的面孔，迪奥露出一副让人感到牵强的笑脸，接着说道：
　　“母后，终于能够再见到你一面，我真的好高兴。在我和你不得相见的这些日子里，我时常想念着你。”
　　“谁也别想抢走我的孩子……谁也别想抢走我的孩子……”
　　望着不断呢喃着的母亲那空洞无神的双眼，迪奥伸出手握住了那名妇人略显枯瘦的双手，温柔地说道：
　　“母后，请你看看我，我是迪奥啊。我也是你的孩子，我会一直陪伴在你的身旁的，不会有人再抢走你的孩子了。”
　　不断呢喃的妇人终于对迪奥的话产生了反应，缓缓扭转头将空洞的目光望向迪奥，在注视着迪奥有一会儿工夫之后，那名妇人仿佛十分艰难地张开了口。
　　“迪……奥……”
　　看到母亲终于对自己有了反应，迪奥欣喜地握紧了那名妇人的双手，激动地说道：
　　“是的，母后，我是迪奥，我是你的孩子迪奥。一切都会好起来的，我会再次请求父皇，让他恩准我陪伴在你的身边，你不会再感到寂寞了，母亲，我们一定可以在一起的。”
　　“不对……不对……你也是想抢走我的孩子，快给我退下，无礼者！”
　　突然将被自己紧握着的双手抽了出来，在迪奥诧异的目光下，那名妇人愤怒的一把将迪奥退倒在地，随后对着迪奥喝斥道：
　　“你也想抢走我的孩子吗！？我不会把我的女儿交给你的，无礼者，你快给我退下！”
　　“母……母后……”
　　看着母亲侧过身子背对着自己，仿佛在保护着什么东西，迪奥这才发觉母亲从方才就一直将一个布娃娃紧抱在怀里，丝毫没有将那个布娃娃松手离身过。
　　颤抖地抬起一只手伸向母亲，但看到母亲并未扶起自己反而不断躲闪着向一边坐去，迪奥感到全身一阵乏力。
　　“母后……你生下的不止有女儿，你还有一个孩子啊，你还有一个孩子啊。”
　　“无礼者，别靠近我，你还不退下！快退下！”
　　“母后……”
　　迪奥还欲说些什么，但一只手忽然按在了起身半跪着的他的肩上。扭转头回望，映入眼帘的是一张没有表情的面孔，原来是方才在塔门时要给自己领路的那名女官。
　　“迪奥殿下，会面的时间已经结束了，皇后殿下也到了需要服药的时间了。”
　　“可是……我才刚刚和母亲说没几句话……”
　　“殿下，皇后殿下到了服药的时间了。”
　　“是吗……那么……我明白了……”
　　不知道自己是怎么走出母亲的卧室，当迪奥再次回过神时，他已经站在了高塔外。身后的塔门也不知在何时早已关闭，此情此景让迪奥感觉仿佛刚才所发生的一切都是不真实的幻觉一般。
　　“迪奥殿下……”
　　露西奥拉的声音总是无声无息的出现在自己的身后，虽然与宫中的其他人一样听起来是那么的冰冷而又机械，但迪奥却从中感到了一丝慰藉心灵的温暖。
　　沉默的低垂着头站在原地思考着，随后迪奥忽然抬起了头，转身面向露西奥拉一字一句地说道：
　　“露西奥拉，我想见我的那个妹妹。”
　　“很抱歉，迪奥殿下，那个人已经下落不明了。”
　　听着露西奥拉那一成不变的语调，迪奥忽然提高了声调喊道：
　　“露西奥拉，我想见到她！我想见到我的妹妹！” 
　　“殿下，你冷静点！”
　　“露西奥拉，你能够明白吗！母亲的心里只有妹妹，她眼睛根本就看不见我，我想把妹妹带到母亲的身前！”
　　对于迪奥的剧烈反应感到惊讶，露西奥拉快步走到了迪奥的面前，将双手重重地按在了迪奥的肩上，想要让他冷静下来。不知何时，如往常般照亮自己内心的那双碧蓝眼瞳此刻已经布满了泪水，想要开口说些什么，但露西奥拉最终还是咬住下唇，忍住不再坑声。
　　抬起手拭去脸颊上淌过的泪痕，看着双手按在自己肩上双目隐隐带着关切神色的露西奥拉，迪奥深吸了口气之后平复下心情，竭力控制自己用镇静的语气说道：
　　“抱歉，露西奥拉，我没事了，你不用担心。我决定要去找我的妹妹，我不能让她死在神教的手上，因为她是我的妹妹……”
　　“迪奥殿下，没有陛下的命令，你是不能离开都城的。”
　　“我是帝国第一顺位继承人，我是帝国未来的皇，我已经决定了，你能明白我的意思吗，露西奥拉。为了母后，我准备有生以来第一次违抗父皇的旨意，即使有人向父皇禀报而让我因此受到责罚，我也不会再改变主意了。”
　　心中知道迪奥是下定决心不会再改变主意，于是露西奥拉收回了按在迪奥肩上的双手并朝后退了几步，随后露西奥拉挺直了身子端正了下自己的姿势，这才躬身说道：
　　“我明白了，那么请殿下你也带上我吧。如同我的誓言，殿下的愿望也就是我的愿望，请让我追随在你的身旁吧。”
　　“谢谢你，露西奥拉，要让你迁就我的任性。”
　　“我会尽力做好出行的准备的，不过希望殿下你能接受我对行程的安排。那个人是在哈曼尼的领地失踪的，我国与神教近日也刚好有一个使节团要前往哈曼尼与他们的元老院商谈国事，殿下可以以历练的名义向陛下提出随团出行的申请，我想陛下恩准的可能性很大，这样殿下就不用被责罚还能有充足的时间在沿途寻找那个人了，我们就这样做好吗？”
　　听了露西奥拉的建议，发觉露西奥拉始终是为自己着想，以避免自己因为无知盲目的举动而被父皇责罚，因此恢复了平静的迪奥顺从的点了点，低声说道：
　　“嗯，就按照你说的做吧，露西奥拉。”
　　“感谢你的谅解，我的殿下。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章
更新时间2007-4-25 20:10:00  字数：6146

　呜呜的低沉号角声伴随着呼呼作响的北风，在天地间延绵持续的吹奏着。此刻在这辽阔的北之大陆冻土上，位于其中一处不起眼的平原内，由各具特色的城邦军旗所组织而成的庞大军营安扎在了这里。操持着不同的哈曼尼口音，身着各式铠甲归属不同城邦的哈曼尼士兵们在这座军营内如蚂蚁般纵横交错的布满了整个营地的各个角落，忙碌的在各自的营地里准备着。他们每个人的心中都明白，新的战争——即将到来。
　　在这座军营里，为了彻底的镇压北大陆殖民地逐渐曼延的叛乱与独立运动，由元老院再次发起了，同时相比以往也是规模最大的战前动员。志在必得的元老院将哈曼尼联邦在南方大陆几乎所有的宗主城抽调出来的人数将近十万人的军团都聚集到了这里，打算一次性地解决掉规模不断膨胀的叛军。
　　战争的浓郁气息已经布满了联军营地内的各个角落，此刻在联军军营的一段外侧营地防卫线上，一座挂着血色狼头旗帜的军营内人头涌动，身着黑甲的士兵们密集的围拢在营寨中央的操练场边缘上，看着位于操练场中心处的一名魁梧军官用洪亮的嗓门向他手下的士兵们讲述着如何提高自己的战斗技巧。
　　“你们这些杂碎听好了，除了平时对自身的严格训练，战斗的要决就只有一个，那就是冷静。冷静的盯着自己对手，如同野兽般寻找着他的破绽，然后作出正确的判断给予他致命的一击，战斗就是这么简单的一回事。当然，我说那么多你们也未必明白，只有通过实战后你们才能真正体会到其中的意思。”
　　安坐在战马上，肩上斜背着双手大剑的卡西姆在操练场中心处大声的呼喝着。把话说完之后，卡西姆抬起一只手朝前一指，指着操场对面骑在马上的两名黑骑兵士兵大声说道：
　　“你们两个人攻过来，让我看看你们的实力有没有进步。”
　　大声地从口内发出一道呼喝声表示回应，接到卡西姆命令的那两名黑骑兵举起了长枪立即拍马向卡西姆冲刺而去。
　　战马的四蹄有力的翻飞着，撞击地面的铁蹄发出了响亮地声响，疾冲而来的战马带着这股慑人的气势直奔向了卡西姆。
　　将手中握着的锋利长枪斜指向卡西姆，深深地吸了口气，一马当先的那名黑骑兵抬起了那只握枪的手臂，朝前方坐在马上纹丝不动的卡西姆一枪刺了过去。
　　“准备的动作太慢了。”
　　轻松地看着枪尖疾刺而来，轻描淡写的评价一番后卡西姆侧身避开了刺来的长枪，随后突然探出一只手准确地捉住那名提着长枪擦身而过的黑骑兵的领子，用劲将他提离了马鞍后往旁侧一甩，只听见发出一道惊呼声，那名黑骑兵狼狈的在半空中翻滚着身子摔倒在了一旁的地上。
　　“喝！！”
　　见先行的同伴失手，紧跟在不远处的另一名黑骑兵松开了紧握着的缰绳，挺直腰身双手握住枪杆将长枪枪尖朝卡西姆横扫过去，想将他打落下马。
　　“这主意不错。”
　　快速的将双手大剑移到胸前架住横扫而来的长枪，看着和自己比拼力气而把脸绷得紧紧的那名黑骑兵士兵，卡西姆咧嘴一笑，说道：
　　“可惜你腰力不够！”
　　砰的一声隐约可见一点火花从长枪与大剑交接的地方迸发出来，只见卡西姆猛得发力把双手大剑往外一甩，那名黑骑兵士兵立即当场从坐骑的马背上弹了下来，重重地摔落到了地上。
　　被卡西姆展现出来的神勇所折服，低低的惊叹声不断地从四周围观的黑骑兵士兵们的口中发出。看着那两名落马的士兵被其他的士兵搀扶着带离操场，卡西姆正要继续下令部下对练时，一阵阵整齐的低呼声从背后传来。
　　扭转头回望，一道与其他的士兵相比身材娇小得多的人影已经从身后围观的人群里步出，站立在离他不远的地方，正是见过几次面的卡露拉。
　　将马掉转马头面向卡露拉，卡西姆扬了扬眉毛，坐在马上用懒洋洋的语调向卡露拉打招呼道：
　　“哟，这不是侍奉在团长大人身边，忠诚的侍卫骑士卡露拉大人吗。团长大人今天去联邦中军帐参加会议了，不知寂寞的你有何指教啊。”
　　听到卡西姆的揶揄，表情冰冷的卡露拉眼中闪过一丝怒色，但随后压抑了下来，淡淡的说道：
　　“卡西姆中队长，你的身手看上去非常地强，我可以向你讨教切磋一下吗？”
　　“哦，不敢当，如果这是你的要求，那么我也不好推辞。”
　　没有多余的客套，只见卡露拉抬手将戴着的头盔卸下后随意的往后一抛，抛飞到半空中的头盔便准确的落到了站在身后人群里的一名亲卫队士兵的手里。从手腕的护甲里抽出一根布条将身后披散着的一头黑色长发束起，卡露拉抽出了腰间的长剑后便摆出了攻击的姿势。
　　“呃……你需要我下马迎战吗？”
　　“不必了，开始吧。”
　　将身子一沉积蓄脚力，随后卡露拉猛得一蹬地面借着爆发力从正面直接冲向卡西姆。单手提缰稳住座下的战马，将双手大剑从背后抽出横在胸前，卡西姆面无表情地立马在原地注视着卡露拉迅速接近。
　　双手握柄以拖剑的姿势俯低上半身冲到了卡西姆的马前，原本以为会在马头下跳起使出劈斩的卡露拉却突然身影一闪，急速的横移身形绕到卡西姆的左侧，闪电般的挥剑斩向卡西姆的腰肋处。
　　冷静地将右手握着的大剑抛给松开缰绳的左手，随后卡西姆单手将大剑以丝毫不逊色于卡露拉的速度往身侧下方一插，锵地一声挡住了卡露拉的奇袭。稍微用眼角瞄了一下被卡露拉斩击后嗡嗡作响的双手大剑剑身，卡西姆随后扭转头看向一击不成便退避到一旁的卡露拉，用惊叹的语气说道：
　　“哦呀，我真意外呢，细小的身躯竟然会蕴涵着如此惊人的力量，想不到你和黑眼睛竟然是同一个类型的，难怪她会那么地疼你呢。”
　　“黑眼睛？” 
　　“怎么，难道你的团长大人一点都没有告诉你我是如何给她取的这个爱称吗。” 
　　握着剑的手臂猛地绷紧起来，狠狠地咬住了嘴角，卡露拉竭力压抑着怒气从牙缝里挤出声音，说道：
　　“你到底是什么人，你和迪丽雅大人是什么关系。”
　　“啧啧，黑眼睛还真是害羞呢。”
　　“黑眼睛，黑眼睛……不许你在我面前叫得那么亲热！”
　　随着一声低喝，卡露拉猛的离地跃起扑向卡西姆，同时将手中的剑舞了个剑花后突然脱手掷向卡西姆。
　　“天真。”
　　不屑的摇头避开卡露拉脱手射来的长剑，随后卡西姆低喝了一声，将手中的双手大剑大力刺向了仍然停留在半空中无法闪避的卡露拉。
　　什么……
　　当看到半空中的卡露拉竟然能没事人般的赤手抓住自己刺去的大剑，心中感到惊讶的卡西姆凭着多年的战斗经验，不假思索地立刻将头往后一仰。只听见耳边呼地响起一道转瞬即逝的风声，随后卡西姆感到左脸颊一辣，一股血腥味传入了鼻中。
　　将被卡露拉制住的大剑用劲一甩逼退开卡露拉后，重新坐稳在马上的卡西姆看向了卡露拉不知何时变得尖锐怪异并且尚在滴着血的手指时，瞳孔猛得微微一缩。伸出了舌尖舔拭了下从脸颊裂口处漫出而流经嘴角边的鲜血，卡西姆沉声夸赞道：
　　“你是半妖？干的不错嘛，竟然能伤到我。虽然是比试，但是你刚才差点就干掉我了，那一股赤裸裸的杀气，你应该不是真心的，对吧。”
　　不住伸展着十指的关节，在阵阵骨节的爆鸣声中卡露拉将那只指尖残留着血滴的手腕轻甩了下，接着俯低了身子摆出准备再次攻击的架势，冷笑了一声说道：
　　“我会想杀你吗，这谁知道呢。”
　　“有意思，你可别后悔。”
　　“废话少说，你不来，那我来了。”
　　抬一只手将尖锐的指尖缓缓移到嘴前，卡露拉伸出了舌头舔拭了下食指的尖甲后，再次拔腿奔向卡西姆。操场四周围观的士兵与士官们，早已从方才的激斗中察觉到了紧张的气氛，但是碍于自身低微的军衔，没人敢出头劝止，只能静静的观望着。就在众人以为恶斗再起的时候，异变突生。只见围观的人群里突然有人掷一把短刀，笔直地射向了奔行中的卡露拉。
　　察觉身侧传来急促的兵器破空声，卡露拉停下脚步挥手一击，将偷袭的短刀一爪击飞后朝短刀袭来的方向大喝道：
　　“放肆！是什么人！”
　　没有人回答，只见一道人影掠出士兵们围观的人群从那个方向急速掠来，待到那个人影奔近了之后，看着她那一头在脑后摇摆飞舞着的长发，卡露拉惊讶道：
　　“女兵？”
　　仍然没有任何回答的话语，当看到那个一声不吭奔来的女兵在自己面前亮出了手中的短刀时，卡露拉冷笑道：
　　“找死！”
　　沉腰收臂，随后卡露拉猛得将五指探出，直接插向奔到身前的那个女兵的胸口要害处。看着自己的攻击即将击中那名女兵的胸口，但卡露拉却突然发现那个女兵的表情竟然没有一丝的慌乱，双目的眼神仿佛就像不知道恐惧一般的冷漠，正当卡露拉感到些微不对劲的时候，那名女兵突然不可思议地朝左右两个方向闪避开她的一击，直接绕到了卡露拉的背后。
　　分身术？！不对，是一个人以一样的步调躲在另一个人的背后，是两个人！两个长相一模一样的双胞胎！
　　糟了……
　　心中感到不妙，但为时已晚，卡露拉只感到手腕一紧，双手就已被那两个女兵擒住扭转到了背后，将卡露拉压地弯下了腰半跪在地上。
　　“伤害老师的人……”
　　“不可原谅……”
　　左右两边相继传来同样冰冷的话语，卡露拉只感到被制住的手臂阵阵疼痛，仿佛要被折断了一般。
　　“你们……混蛋……”
　　“哦呀哦呀，卡露拉大人真是不小心啊，怎么就这样被我的勤务兵给制服了呢。你这个样子的话，又怎么能保护得了团长大人啊。”
　　看着卡西姆驾着马慢慢驶到自己的面前，同时以居高临下的眼神感叹着，卡露拉怒道：
　　“你给我闭嘴！我能不能守护得了迪丽雅大人还轮不到你来说！啊……”
　　一阵剧痛从被扭住的肩膀处传来，只听见左边的那名少女轻声笑道：
　　“不可以哦，你要是乱来或者对老师说话不敬的话，手臂可是会折断的哦。”
　　“姐姐，如果随便折断的话，老师也许会不高兴吧。”
　　“是呢，真是让人苦恼啊，莫丽，要记住我们还得手下留情呢，只有在她不听话时才可以折断哦，嘻嘻。”
　　“好的，姐姐，嘻嘻。”
　　“你们……少看不起人了……”
　　听着那对姐妹在耳边目中无人般的轻声细语，卡露拉只感到一股怒火在心中熊熊燃烧。
　　“喂，我们就这样看着没问题吗，团长大人可是很疼卡露拉的，就这样看着不管真的没问题吗？”
　　站在操练场的一角，与其他士兵一起围观的达齐转头向一旁的凯特等人问道。
　　“喂，达奇，你该不会和卡露拉干架干太多，喜欢上她了吧。”
　　“巴克鲁你可不可以给我去死一次看看啊。”
　　“别吵了，我们还是先静观其变。”
　　将手托着下巴注视着被制住的卡露拉，凯特接着说道：
　　“毕竟是卡露拉先借着比试的名义想下杀手的，如今失败了也没什么好说的。当然团长大人的情绪我们也要考虑在内，只要危及到了她的性命，我们再插手干涉好了。”
　　看到凯特已经这么说了，众人便将目光重新投放到了卡露拉的身上。
　　不知何时，卡露拉的额间已经布满了细密的汗珠，似乎只要自己试图运劲反抗，那对双生姐妹就能准确的在被擒住的手臂关节处施加压力，让自己痛不欲生。
　　“如果……就这么被你们一直制住而认输了的话……我……我还有什么资格守护迪丽雅大人。面对这种耻辱，折断双臂的这种痛苦……这种痛苦……又算得了什么！！”
　　抬起头发出一道怒吼，怒火中烧的卡露拉硬是挺直了被压下的腰，挣扎着想要站起身来。
　　“哎呀，真遗憾呢。那么你就干脆失去双手好了，嘻嘻。”
　　发觉无法再继续压制住卡露拉，莫亚向莫丽使了个眼神，两人眼中同时寒芒一闪，就欲将卡露拉的双手折断。就在凯特等人见势不妙准备开口制止的时候，只听见远处传来羽箭离弦的连珠破空声，两支箭头锋利无比的破甲箭带着惊人的呼啸声直接朝莫亚姐妹电射而去。
　　自知无法抵挡住这来势凶猛的破甲箭，莫亚姐妹连忙松开了卡露拉的双臂，朝两旁飞退开来。就这么短短一瞬的工夫，紧接着两人原本站立的地方就传出沉闷的破土声，那两支破甲箭已经牢牢的钉在了方才她们站立的地方，整支箭身竟有近三分之一直接没入土中。
　　在场的所有人都扭头望向了破甲箭射来的方向，当众人看清射出破甲箭的是一个坐在马上，身着军官铠甲的黑甲骑士时，所有人都猛得挺直了身子将右手握拳横在胸口行了道军礼，这名黑甲骑士正是刚刚穿过营门回到营地的迪丽雅。
　　抬起一只手摆了摆算作回礼，被面甲遮住容貌而不知道此刻表情的迪丽雅默不做声的骑着坐骑行到卡露拉的身旁，当迪丽雅看清了那两个站在一边的少女的容貌后，明显愣了一下，但随后迪丽雅隔着面甲用冰冷的语调说道：
　　“你们也该玩够了吧，游戏到此结束了，除非你们姐妹想再彻底地死一次。”
　　听到迪丽雅的话，莫丽将手中短刀刀柄处挂着的尾绳绕着手指随意地摇转了数圈，随后说道：
　　“哦，这到是很有趣呢，是不是啊，姐姐。”
　　“嗯，就让我们见识见识老师的黑眼睛是不是真的那么厉害吧。”
　　没有对莫亚姐妹的不敬说些什么，但是沉默的迪丽雅隐藏在面甲黑洞洞的视孔后的双瞳已经开始泛起了幽幽的绿光。
　　“你们退下。”
　　听到身后的卡西姆忽然开口发出命令，莫亚姐妹先是一愣，但随后乖巧的收起了兵器依言退回到卡西姆的身后，同时温顺地轻声应道：
　　“是的，老师。”
　　跳下了马行到了迪丽雅的面前，卡西姆向坐在马上的迪丽雅行了道军礼之后，问道：
　　“想不到团长大人这么快就回来了，难道我们的任务已经被分配好了吗。”
　　稍微点了点，看了四周的兵士们一眼，迪丽雅忽然高声下令道：
　　“全军收拾装备，明晨出发。所有中队长马上到议事帐报道，准备作战会议，现在全体解散！”
　　轰地一声，原本围着的士兵们立即四散了开来，以奔跑的速度冲向自己所属的中队营区，匆忙地收拾着自己已经打点的差不多的装备与行军包。待到整个操场四周已经空无一人时，迪丽雅扭头看向垂首站在自己身旁不发一语的卡露拉，便从马上跳了下来。
　　“对不起……迪丽雅大人，对不起，因为我的无能，有损了你的声名……”
　　不甘的泪水顺着卡露拉的脸颊流淌而下，只能低声说出这几句话，卡露拉就呜咽地再也说不出话来。
　　耳边传来迪丽雅抬手取下头盔的声音，随后听见了迪丽雅仿佛叹息般轻轻地呼出了一口气。畏缩地将头垂的更低，卡露拉惊慌地屈膝跪下，就这么一动不动地跪在迪丽雅的脚边。
　　“真是个傻孩子。”
　　良久之后，卡露拉只听到迪丽雅突然轻轻的说了这么一句，就被她扶了起来。没有卡露拉想象中的失望表情与叱责，此刻卡露拉看到的是迪丽雅的双眼满是温柔与关切的疼惜神色。
　　伸出手擦去卡露拉脸颊上的泪水，迪丽雅露出了个微笑，仿佛女神闪耀的光辉般拂去了卡露拉心中的羞愧与哀伤，脑海里只剩下迪丽雅那朦胧的轻声话语：
　　“手还疼吗，你没有受伤就好，不要难过了。”
　　“迪丽雅大人……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章
更新时间2007-6-1 20:28:00  字数：5676

　“现在，你们还有什么问题要问的吗？”
　　除了迪丽雅那没有感情起伏的冰冷语调，整个帐篷里如死一般寂静，所有的中队长都面色阴沉的围在作战地图旁，眼睛牢牢地盯着地图上被打着叉号的地方。
　　“团长，从你方才说的情况来判断，阿卡姆城的盟军看来是被元老院抛弃了。”
　　紧皱着眉头，凯特抬起手松了松感觉似乎变得有些紧的领口，开口说道。
　　“至于怎么理解是你们的自由，总的来说，元老院的方针就是趁盘踞在东北方的叛军倾巢出动攻击西南重镇阿卡姆，打算将我们控制的整片地区拦腰截成两半时，联军全军出击攻打他们的老巢哈根达斯，将囤积在那里的叛军粮草一举夺下。只要这个作战计划成功的话，失去粮草的叛军在这个食物短缺的严冬里必将彻底瓦解，活不到明年的春天了。”
　　呸的一声朝地上吐了口唾沫，巴克鲁狠狠地说道：
　　“明明集结的军队已经远远超过了叛军，为什么不直接去救援被围困的阿卡姆城，来个内外夹击一战决出胜负，偏偏胆小的如同懦夫般跑去攻击没有多少兵力的粮草基地，如此拖拉的话，战争什么时候才能结束，又是这个无能怕死的贵族作风在作祟吗。”
　　“巴克鲁，你要是再在我办公的帐篷里乱吐口水的话，小心我轰你出去。”
　　一听迪丽雅语气不善，巴克鲁心中一惊，连忙摆手解释道：
　　“啊，团长，我不会有下次了，我保证……”
　　“元老院打的算盘确实是很好，但是真的可行吗？”
　　听到从会议开始就一直沉默的卡西姆突然这么说，在场的所有人都将目光集中到了卡西姆的身上。
　　将手掌按在地图上比了一比，卡西姆看了众人一眼，说道：
　　“从距离上来说，现在叛军和我们的位置距离哈根达斯城都是一样的远，如果让他们得知我们要袭击他们囤积粮草的哈根达斯城，叛军必然会舍弃围困着的阿卡姆城全速回援，那么到时刚刚展开攻城战斗的我军就会陷入腹背受敌的境地，胜败就难说了。”
　　“当然，元老院的人也并不全是白痴，已经有位元老提出了解决的方案。”
　　听到迪丽雅这么一说，众人都扭转头看向迪丽雅，而卡西姆则眉头突然紧了一下，似乎隐约猜到了什么。
　　“这个方案就是先行派出一支五千人左右的精锐军团，当任拦截叛军的任务，只要能够阻击叛军一个月左右的时间让联军先行占领哈根达斯，就算完成任务了。”
　　“团长，叛军的人数现在有多少？”
　　看了一眼发问的达齐，迪丽雅淡淡的说道：
　　“根据元老院掌握的情报目前至少已经有三万人了。”
　　“半万不到的部队要拦截三万以上的叛军一个多月，团长，难道先行出发的我们就是那支被牺牲的弃子吗……”
　　砰的一声抬手重重地猛拍了一下桌面，打断凯特的询问，巴克鲁咆哮道：
　　]
　　“混蛋！明明现在有十万人，为什么还要叫我们去送死！这根本就是想报复我们。”
　　“由于之前在人数占优势的情况下还接连吃了败仗，元老院对于与叛军主力的战斗变得非常谨慎，能够不战斗而瓦解叛军的想法在元老院里占了上风。而且……大公的手令在会议结束时也送到了我的手里，卡鲁斯大公已经赞成了这次元老院的计划，命令我们执行元老院的这个决议。”
　　原本还是面有怒色，但听到连卡鲁斯大公都已经签署了命令，众人陷入了一阵沉默。
　　看着众人似乎有些低落的情绪，始终未曾改变过脸色的迪丽雅接着说道：
　　“连同手令交给我的还有一份卡鲁斯大公颁发的任命书，我们第三黑骑兵团的番号正式编入印莱特北军正规军团，不再是奴隶附属军团了。大公的意思是，如果能够完成任务，全军将士的罪责将一律免除，还可以在新开垦的城镇里获得一块土地和一所房子，即使阵亡了军功也会转移到家人的身上。”
　　“这……就是所谓最后的晚餐吗？”
　　苦笑了一下，凯特无力地坐回了椅子上。
　　“终于可以一次性的解放了，如果能够活下来的话，大家就都是自由人了，但是，我们真的能够活下来吗……”
　　看着逐渐坐回座位的部下们，迪丽雅突然一拳击在会议桌上，沉声说道：
　　“无论是什么样的命令，我们只要服从就好了，与其想那么多，不如想想该怎么战斗，这就是我们军人的使命，难道你们已经把我平时说的话都忘记了吗！”
　　点了点头表示赞同，用炽热的眼神盯着迪丽雅那隐隐带着求死之心的决绝表情，从方才就未像其他人那样有过动摇神色的卡西姆语带双关地说道：
　　“你的剑在哪里战斗，我的剑就在哪里战斗。”
　　“没错！”
　　“迪丽雅团长大人站在哪里，我们就站在哪里！”
　　“拼了，杀到最后一人！”
　　嚯地一声从位置上站了起来，仿佛被逼到绝处的野兽，燃烧起战斗yu望的巴克鲁与凯特等众人挥舞着握紧的拳头，坚定的高声吼着，众人巨大的吼叫声连在帐外站岗的值勤卫兵都感到吓了一跳。
　　如石像般纹丝不动的坐在军椅上，映入昏黄烛光的黑色眼瞳仿佛凝固了一般幽暗深沉。此时已经是深夜，望着散会后部下早已离去空无一人的帐篷，坐在椅子上的迪丽雅突然感到一阵没有缘由的空虚与无力。
　　这次……应该是我人生的最后一战吧，从这个炼狱般的世界解脱的时刻即将来临了吗。依文洁琳……我的妹妹啊，你还活着吗。你现在到底在什么地方，如果你已经和爸爸在一起的话，请等等我，我很快就可以和你见面了。
　　好想和你在一起，回到那个牧场……
　　按在椅子扶手上的手忽然轻轻抬起，无声无息地抽出了放置在身旁桌面上的佩剑，随后迪丽雅突然将剑猛地插在了地上，对着帐篷外冷声喝道：
　　“鬼鬼祟祟的家伙，给我滚出来，不然我就不客气了。”
　　“哎呀呀，许久不见，你就是这样招呼老熟人的吗。”
　　嘶哑的嗓音带着让人感受不到热情的招呼声，当迪丽雅站起准备将插在地上的剑拔出时，一个黑袍人缓缓步入了帐篷内。凝目看清了那名黑袍人的打扮后，迪丽雅面上闪过一丝讶异的神色，随后阴沉下了脸，说道：
　　“你来这干嘛，接头人。我不管你来我这儿有什么事，你先回答我，你把我的卫兵怎么样了。”
　　看了一眼迪丽雅手中隐隐斜指着自己的长剑，黑袍人摆起了双手，说道：
　　“别这么激动嘛，我可不是你的敌人。毕竟是干了很多年的杀手，我难免会有些坏习惯留了下来，他们只是睡着了而已，我可没伤到你宝贝的部下一根毫毛哦。”
　　冷冷地哼了一声，迪丽雅将剑收回了剑鞘内，问道：
　　“你来这里有什么事吗，我应该已经不是你负责的了，难道组织的人手已经紧缺到需要我回去帮忙吗。”
　　“啧啧，你那自负的脾气还是没变呢。组织早就停止猎杀兽妖的任务了，因为新领地的开垦已经结束，组织没有必要继续浪费人力驱逐那些残存的兽妖，现在组织已经开始进入了下一步计划。至于我现在来到这里，当然是有任务在身，吾等之主就在附近，他要召见你。”
　　“什么？这不可能，我今天才收到那位大人从哥斯特城签发来的手谕，怎么可能现在他人就在这里了。”
　　看了一眼迪丽雅惊讶的脸色，黑袍人拉了拉盖在头上的帽沿，低声说道：
　　“吾等之主虽然年轻，但是却拥有异于常人的远见与才识，他的所思所想，不是我等卑贱之人所能揣测的，你还是快点和我去复命吧。”
　　脑海中回想起了初次见面时，那个人仿佛一切尽皆掌握在手中的气势与神态，迪丽雅点了点头，便跟那个黑袍人走出了帐篷。
　　在步出军营的一路上，尽管巡逻的士兵发觉到了那个奇怪的黑袍人，但看到身披战甲的迪丽雅跟在那个人的身后，也就没有上前盘查，全都回到自己的巡逻岗位继续值勤。
　　纯铁打制的军靴踏在坚硬的冻土上，发出一道道清脆的撞击声，在黑袍人的带领下，两人一路无话地进入了联军营地中央一侧专供元老院议员休憩的营区，最后停在了一顶似乎是供某位议员专用的宽大帐篷外。没有多余的言语，黑袍人朝帐篷入口打了个进入的手势后，就直接转身自行离开，留下迪丽雅一人。
　　将头盔卸下别在腰间，迪丽雅稍微整理了脑后的长发后，便走进了这顶没有卫兵站岗的帐篷内。
　　四盏燃烧着的火炬放置在了一张宽大到有些过分的帅椅上，仿佛将帐篷内的光明都聚拢在了那里一般。如同第一次见面一样，卡鲁斯以他那贵族特有的傲慢神态，斜躺在足够一个人躺在上面睡觉的大椅上，优雅地细细品尝着杯中的红酒。
　　弯腰朝斜坐着的卡鲁斯行了一礼之后，迪丽雅在离卡鲁斯有五步之遥的地方屈膝跪了下来，然后就这样安静地跪在地上等候着卡鲁斯的命令。
　　“这次的作战计划，你已经了解了吗？”
　　“是的，主人。”
　　没有看向跪在一旁的迪丽雅一眼，卡鲁斯把玩着手中晶莹剔透的水晶酒杯，接着说道：
　　“这次的战斗，那些贱民为了保住军粮，一定会全力扫除路上的障碍挥师回援。你很可能会战死的哦，这你也了解了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“嗯，我向来是一个仁慈的主人，如果我的奴仆哀求着我救赎她的话，我也许会给于她所希望的回应，比如让她以转入哥斯特城士官学校进修的名义将她调离开来，让她脱离注定的地狱。”
　　寂静的沉默忽然降临在两人之间，而卡鲁斯则是继续缓缓摇晃着水晶酒杯内残存的酒液，耐心地等待着迪丽雅的答复。没有让他等待多长的时间，迪丽雅终于开口回道：
　　“是的，我的主人，我有事想哀求你。”
　　嘴角露出一丝不易察觉的微笑，卡鲁斯继续审视着酒杯内那带着某种规律旋转晃荡的酒液，说道：
　　“哦，是什么事呢，我忠实的仆人啊，你开口哀求我吧，慷慨的我一定会满足你的。”
　　“我的主人，我向您举荐一个人，她是我的侍卫骑士，名叫卡露拉。她拥有非常优秀的资质，只要经过细心的培养，用不了多久就可以成为丝毫不逊色于他人的人才，她一定会对主人你大有用处的。”
　　不断摇晃着水晶酒杯的手突然停止了摇动，扭转头看向跪在地上的迪丽雅，卡鲁斯的目光忽然变得不再带有丝毫的感情色彩。
　　“你确定是要举荐她吗，这个机会可是只有一次的哦。”
　　俯下身子将头低垂表示决心，迪丽雅再次坚定的说道：
　　“是的，主人。我向您举荐她，她将来绝对是你所需要的人才。”
　　“是吗……”
　　将酒杯放在了一旁的矮桌上，卡鲁斯从大椅上站起了身来。随后一边背着双手，一边缓缓踱步到迪丽雅的身后，说道：
　　“好吧，我答应你，她明日就留下来，不用和你一起出发了。”
　　“感谢吾主的仁慈。”
　　没有任何的预兆，卡鲁斯忽然弯下腰将双手悄无声息的放在了半跪在地上的迪丽雅的双肩上。虽然不知道卡鲁斯想要做什么，但迪丽雅依然驯服的半跪在地上，没有丝毫的动弹。
　　“你心里也应该是知道的吧，这个难得的恩泽原本是我要赐予你的……”
　　耳边传来卡鲁斯紧贴着耳背传来的轻声话语，没有作声回答卡鲁斯，垂首聆听着的迪丽雅感到卡鲁斯拂开了自己脑后的长发，将自己的背颈露了出来。
　　“但是你却忤逆了我的善意，将这份恩泽让给了他人……”
　　卡鲁斯在耳边轻声说出的话语依然让人感觉不出他的喜怒，迪丽雅所能做的，也就只能是跪在地上认真的听着。
　　“伟大的月神是一位很公平的女神，她的领域就是维持着世间的平衡。因此，作为她虔诚的信徒，如果有人能够因我而离开地狱得到救赎，那么作为交换，也就有人将因为原罪而堕入地狱。”
　　“是的，主人，我愿意承受您的惩罚。”
　　被卡鲁斯拂开长发而暴露在寒冷空气中的颈肩处突然传来一阵疼痛，随后迪丽雅就感到一小股的鲜血顺着肩头那被咬破的缺口缓缓流出，被人大力地吮吸着。
　　条件反射地将手按在腰间的剑柄处，但迪丽雅最终还是放下了那只握住剑柄的手，缓缓闭上双目任由趴在她后背上的卡鲁斯吮吸着自己的血液。
　　“你到底是被驯服的仆人，还是只属于我的玩偶呢，我有时真的分不清该把你如何对待。真的好想将你与我溶为一体，因为你是这么的迷人，仿佛女神一般耀眼，但是又触手可及。”
　　伸出舌尖舔拭着残留在迪丽雅伤口上的血迹，随后卡鲁斯抬手用袖子擦去遗留在嘴角上的点点血丝，轻拍了下迪丽雅的脸蛋，说道：
　　“其实这一切都是我开的玩笑，无论方才你有否哀求于我，我都会将你派往那个战场，因为你现在最需要的就是战功。虽然你忤逆了我想要玩乐你的意愿，不过你并没有让我失望，不但不接受我的恩泽，竟然还将这个机会转给他人，这种高尚的品格已经让我忍不住想要折磨你一番。你放心，我答应你的事自然不会失言，而且你也不必为这场战事感到操心，我现在就告诉你我的真正计划，这场战斗的胜利将是属于我们的。”
　　当迪丽雅明白了自己的任务领命离开之后，看着迪丽雅离去的方向，卡鲁斯独自低声说道：
　　“真是有意思的漂亮人偶，一次又一次的让我产生不受控制的冲动，这种与自我意志搏斗的感觉，真是妙不可言啊。”
　　“殿下，请你以后不要再做这种危险的事了。”
　　从卡鲁斯的身后传来了一道恭敬的女声，正是刚刚从屏风之后走出来的阿杰斯。
　　“方才要是那个人想要意图不轨的话，对大人你的安全来说可是十分危险的。”
　　满足的伸了个懒腰，卡鲁斯看向站在身后那一脸严肃表情的阿杰斯，说道：
　　“别这么紧张嘛，阿杰斯。她应该已经发觉到了你，所以才没有什么强烈的反应吧。况且就算她想对我不利，我也不会感到担心，你认为她能够伤害到我吗，我的娇艳之紫水晶。”
　　“如你所愿，她无法伤害到你，我的殿下。我会在她伤害到殿下您之前，取下她的首级。”
　　优雅的弯腰行了道礼，阿杰斯恭敬地回答道。
　　残留在地毯上的点点猩红忽然吸引了阿杰斯的注意，那是迪丽雅留下的血迹，看着那仿佛溶进地毯里的些微血迹，一道转瞬即逝的寒光从阿杰斯的眼瞳内一闪而过。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2007-8-14 22:38:00  字数：4020

　如果有人能够得到救赎升入天堂，那么就要有人付出代价而堕进地狱……
　　耳边不断回响着卡鲁斯那冷酷的话语，踏着寸草不生的坚硬冻土，迪丽雅缓缓地朝营地的方向走去。
　　我将会因此而堕进地狱吗，但那又如何。我的双手早已沾染了无数人的鲜血，其中又有多少无辜的人是应该堕入进地狱的呢。
　　背负着这杀戮的沉重罪孽，现在已经一无所有的我，至少……至少要让那个孩子远离这场如同自杀般的战斗，绝不能让她像依文洁琳和卡露拉一样，在我的眼前一个接着一个的失去生命，我已经不想再遭遇到这种痛苦的事了。
　　冰冷地寒风吹拂起了从迪丽雅耳边垂下的黑发，从口中呼出的白色气息顺着迪丽雅的呼吸，被一阵阵的从那缕发丝上飘过，随后在其上凝结成隐隐闪亮的霜晶，最后再消失于漆黑的夜色中。
　　“迪丽雅大人，你回来了。”
　　耳边传来了卡露拉的声音，抬头望着从前方远处的营门口小跑着奔来的卡露拉，迪丽雅这才发觉到自己不知何时，已经回到了营地。
　　低低的喘息声从跑到跟前的卡露拉那微微张合的口里发出，看着卡露拉那有些发青的脸色，迪丽雅伸出手抚mo向卡露拉有些被寒气冻地冰凉的脸颊，温柔地说道：
　　“傻孩子，你一直在外面等我回来吗，夜晚这么地冷，你呆在帐篷里等我不也一样吗。”
　　看着温柔地凝视着自己的迪丽雅，原本有些苍白的脸色逐渐染上红潮的卡露拉飞快地摇了摇头。
　　“我没关系的，迪丽雅大人。我并没等多久，而且我的身体一点也不觉得冷。你到深夜了都没回到大帐里，我有些担心就想到中军帐外等你，后来值勤的亲兵和我说你出去了，我这才在营门口等你。”
　　“别在这说话了，我们回去吧。”
　　乖巧地跟随着迪丽雅回到了休憩的帐篷里，将佩剑解下后，卡露拉走到站直着身子摊开双手的迪丽雅身旁，认真的解开迪丽雅胸甲腰肋旁系好的结扣，将沉重的铠甲配件一件件从迪丽雅的身上卸了下来。
　　卸完了身上的铠甲，穿着单薄的女式军内衣的迪丽雅坐在了床塌上，注视着麻利地整理着铠甲的卡露拉，迪丽雅忽然开口问道：
　　“卡露拉，你想变得更强吗？”
　　“变强？嗯，我想要变得更强，只有强大的人才能在战场上活下去，然后我就可以更好的保护迪丽雅大人。啊，我不是说迪丽雅大人不够强大，我只是想用我的力量保护迪丽雅大人，永远跟随在迪丽雅大人的身边。”
　　“我明白了，你自己有想要变强的意志就好，因为现在就有一个难得的机会能够让你变得更强。我已经向卡鲁斯大公推荐了你，明天你就不用和我一起出发了，你将要到全联邦最好的军事学院里进修学习，如果成绩优秀的话，你也许会成为一个大人物哦。”
　　“咦？我明天就要离开军队，不和迪丽雅大人你一起出发吗？”
　　似乎尚未完全理解迪丽雅所说的话，卡露拉停下了手上的工作，眨了眨黑色的眼睛，愣愣地看向迪丽雅。待到完全明白是怎么一回事时，卡露拉将手上的东西一扔，一瞬间飞扑到了迪丽雅的双膝旁跪下，焦急道：
　　“迪丽雅大人，你的意思是我必须离开你了吗！你是讨厌我了吗，你是不要我了吗？”
　　两行泪水已经开始从卡露拉的双瞳内夺眶而出，抬手擦拭了一下面上淌落的泪水，卡露拉抬起头不知所措地看向迪丽雅，呜咽着向迪丽雅哀求道：
　　“迪丽雅大人，请你不要抛弃我。如果是因为我上午的无能有损你的威严，我请求你再给我一次雪耻的机会，我不会再让你失望了，求求你不要丢掉我，求求你……呜哇……”
　　话还未说完，卡露拉便埋首在迪丽雅的怀里痛哭出声。
　　对于卡露拉的剧烈反应而感到出乎意料的迪丽雅，愣愣地看着一直趴在自己腿上失声痛哭的卡露拉有一会儿工夫，这才反应过来自己应该做些什么。
　　“真是个小傻瓜，卡露拉，你误会我的意思了。”
　　将手按在卡露拉的头上，看着卡露拉因为抽涕而不住耸动的双肩，迪丽雅安慰道：
　　“我并没有要丢下你的意思，我只是将你送到能让你变得更强的地方，等你完成学业之后，你还是可以回到我的身边的。不是有一句古语是这么说的吗，今日的分离也是为了日后的重逢。”
　　“可是……我待在迪丽雅大人的身边也是可以变强的，我不用一定要离开啊，我不需要什么进修，有迪丽雅大人这个榜样来学习，就已经很足够了。”
　　“哎，想不到原来你是这么固执的性格呢，卡露拉，你真是让我感到意外。你在那里可不单单是学习作战的技巧，你还要学习读书，写字，理解诗歌的美妙，如何变得更有气质，这对你以后的前途可是很重要的，我可不希望我的卡露拉一直是个称职的士兵，你应该变成能够独当一面，有更好的将来，然后再嫁给一个优秀的男人，幸福地过完一生。”
　　“我不需要嫁人，我只要能呆在迪丽雅大人的身旁，我就很满足了。”
　　轻轻抚mo着卡露拉的脑袋，望着卡露拉泪汪汪的眼睛，迪丽雅叹了口气，接着说道：
　　“你听好了，卡露拉，是我赐予了你名字，你的身心连同灵魂都是归属于我的。而我也曾经说过，你是填补我失去的半个灵魂，作为我的一部分，我怎么会把你轻易舍弃呢。”
　　抬手托起了卡露拉的下巴，将她眼角的泪珠擦去，迪丽雅笑了笑，接着道：
　　“乖，我现在给你一个好东西，你把眼睛闭上，不许偷看哦。”
　　虽然不明白迪丽雅为什么突然要自己这么做，但是卡露拉还是顺从的点了点头将双目闭上。隐隐感觉到迪丽雅似乎从怀里掏出了什么东西，随后便将双手环绕在了自己的脖子上。
　　“好了，你可以睁开眼了。”
　　睁开了双眼，卡露拉发觉到在自己的脖子上，已经多出了条项链。那是一条有着菱形挂饰的项链，精致的紫色金属花边将一块雕琢过的古铜色玉石包裹在中间。
　　“喜欢吗，这是今天上午去参加会议的路上，我向一个随军商人买的，这可是一条让我很怀念的款式哦，毕竟我曾经也送给过一个重要的人同样的一条项链……”
　　这是迪丽雅大人送给自己的第一个礼物，难以压抑住心中的欢喜，不断地拂弄着这块感觉冰凉的玉石，卡露拉忽然发觉到在玉石的背面，刻着一行不认识的小字。
　　“迪丽雅大人，这石头上面刻的字是什么意思？”
　　看着注意力已经完全转移到项链上的卡露拉，迪丽雅轻声说道：
　　“那行字是达克帝国的圣教通用文，是我刻上去的，写着的意思是：卡露拉&#183;法雷尔，也就是你的名字。”
　　“是我的名字吗……”
　　面上展露出开心的笑脸，卡露拉紧紧地握住了这条项链。
　　“这是我送给你的饯别礼物，在你和我分开的这段时间里，你就把它当成我吧，这样我们就不算分离了，不是吗。”
　　想要再说些什么，但抬头望着迪丽雅许久，知道无法让事情再做出改变，卡露拉最终还是点了点头，答应了迪丽雅的话。
　　“终于同意了吗，我的卡露拉真是个听话的好孩子呢。”
　　将跪在身旁的卡露拉一把抱入了怀内，迪丽雅突然感到自己似乎有一种终于松了一口气的感觉。
　　这种哄小孩的感觉，既陌生，又熟悉，好久没有体验到了呢。
　　好温暖……
　　“阿斯兰殿下，你看你看，我抓到了哦。”
　　得意的举起从鸟窝中掏出的一颗鸟蛋，站在高耸的树干上的依文洁琳一脸高兴地向地面上脸色有些苍白的阿斯兰喊道。
　　“依文洁琳，请你快下来，这太危险了。”
　　焦急地看着心满意足的依文洁琳逐渐从树上缓缓爬了下来，若非出于礼仪，阿斯兰恨不得马上跃上树将依文洁琳赶快抱下来，生怕她出现一点意外。
　　“依文洁琳，你太乱来了，明明身体才恢复了一些元气而有起色，怎么可以马上做出这么危险的事情，你知道我有多担心吗。”
　　看着依文洁琳笑嘻嘻地走到自己的跟前，阿斯兰忍不住轻声责备道。
　　“对不起嘛，最近感觉身子似乎充满了很多的精力，老是想要做些什么才好。然后前几天看到那棵树上有个鸟窝，不知道怎么回事，我的脑海里老是在牵挂着那个鸟窝，结果今天就忍不住爬了上去，让你担心了真是抱歉呢。”
　　没有诚意的把道歉的话说完，依文洁琳向阿斯兰做了个鬼脸后就不住把玩着手中握着的鸟蛋。
　　原本的埋怨在依文洁琳扮鬼脸的笑颜下消散不见，无奈地叹了口气，阿斯兰露出了投降般的微笑，说道：
　　“不许有下次了哦，你要是真的那么闷的话，我可以带你在城里逛逛，城里有些地方可是很热闹的。”
　　听到阿斯兰这么说，依文洁琳连忙摆起了手，说道：
　　“我可不想再去歌剧院了，一点都不好玩，而且阿斯兰殿下你不是还要上学吗，总不能一有休假就带着我吧，那你也太累了。”
　　“能和你这样美丽的小姐一起游玩，这可是我的荣幸，怎么会累呢。”
　　优雅地弯腰行了个绅士礼，仿佛突然想到了什么，阿斯兰高兴地连忙向依文洁琳说道：
　　“依文洁琳，如果你愿意的话，不如你也来我的学校入学吧，以你的素质，进修诗歌与舞蹈的学科也不错。”
　　“我可以吗，我前几天听老管家说过，要进入阿斯兰殿下你就读的士官学院，要求可是很严厉的。”
　　点了点头，阿斯兰骄傲的说道：
　　“学院的入学资格是很严厉，但那是针对平民。我们每个城邦的贵族都有向学院推荐自己子女的权利，只要能够通过最低限度的考试就可以入学了，而我早就在你入城时对外宣称你是我们家族的远房成员，所以说这完全没问题。”
　　“咦，这么说我们以后就可以在学院里随时见面了吗，那就很自由了呢，想要什么时候一起出去玩都没问题，太好了，阿斯兰殿下，我要入学。”
　　啊……你似乎是误会了，依文洁琳。我让你入学是怕你寂寞，让你学习知识充实自我，不是去玩的啊……”
　　看着依文洁琳欢喜的提起裙角在原地转圈的样子，阿斯兰将原本想要纠正理解错误的依文洁琳的话吞回进了肚子里。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章
更新时间2007-11-4 22:43:00  字数：6389

　好想见你，好想看到你的笑颜，哪怕只是在远处默默地凝视着你，也会有莫大的幸福满溢于胸口，让人无法呼吸。
　　无法再继续等待，必须将自己的心意告诉对方，这波动起伏的心情，已经无法再等待下去了……
　　阿斯兰大人，我好想见到你，等战争结束之后，我一定会回去的，一定会回去的。为了回到你的身边，将我的心意亲口告诉你。
　　“公主殿下，今天的迎接仪式你想要用哪个发簪。公主殿下？嘻嘻，阿尔托丽雅公主殿下~”
　　被侍女的呼唤声唤醒，对着梳妆台镜中的自己看着出神的阿尔托丽雅扭头回望向身后，抬起一只手指着满脸笑意的侍女手中握着的数根发簪，随口应道：
　　“就用红宝石的那支吧，利滋，你从刚才起就一直在怪笑些什么呢。”
　　放下手中的其他发簪，那个名叫利滋的侍女一边认真地将阿尔托丽雅的长发盘起，一边轻笑道：
　　“我在想啊，公主殿下，你方才是不是又在思念那位大人了啊。”
　　心中掩藏的思绪被利滋猜中，阿尔托丽雅感到脸颊似乎微微发烫了一些，嗔道：
　　“你在胡说些什么，我哪有想他。还有你动作要是再不快些的话，小心待会侍女长又要过来教训你了，到时你可别指望我会护着你。”
　　“是是，我的公主殿下，我一定会把你打扮的漂漂亮亮的。只是可惜了那位大人这次没有随同援军一同前来，不然他就可以见到我们的公主殿下那英勇善战的美丽一面了。哎，说起来公主殿下你这次真是白回来了，早知道还是留在哥斯特城的学院里更好，还能每天见到那位大人呢，你说是不是，公主殿下。”
　　“你又在胡说了，利滋，你脑子里整天就只想着这些吗。现在叛军即将压境，我身为公国第一顺位继承人，有责任终止学业归国协助父王抵抗叛军的入侵，这是王族的义务与荣耀。只是可惜了刚争取到战姬的竞选资格，如果能等到我成为了战姬时叛军再到来的话，就能马上给他们一些颜色瞧瞧了。”
　　看着挺直了腰杆一边一脸正色地注视着镜子，一边向镜中自己的身影述说着的阿尔托丽雅，将发带系好的利滋将双手轻按在了她的双肩上，把嘴凑到了阿尔托丽雅的耳朵边，小声嘀咕道：
　　“公主殿下的胸怀真是让小女子我感到崇敬不已，可殿下到底是为了谁而在努力呢。是为了满足陛下的期望而成为公国历史上的第五位战姬吗。嘿嘿，不见得吧。我知道的哦，其实公主殿下这么努力的修炼，是想成为侍奉那位大人的战姬吧。”
　　“利滋！你今天真的是话好多，看我不撕了你的嘴！”
　　随着利滋发出低低地一道惊呼，阿尔托丽雅呼地一下站了起来，转过身探出双手挠向利滋的腰侧，两人就这么在寝室内追逐嬉闹了起来。
　　“公主殿下！你们到底在做什么！陛下已经在议事大厅外等候客人的到来了，您怎么还没准备好。还有你！利滋，你又在玩忽职守了吗！你为公主殿下梳妆的时间花得太久了，还要我重新教你怎么做吗！”
　　猛然发觉寝室的门不知何时早已打开，一位身穿宫廷女官礼服的妇人一脸严肃的站在了那里。看清了那妇人微微发怒的脸色，利滋吓得躲到了阿尔托丽雅的身后，不时地探出头偷偷望向那位妇人。
　　察觉到了自己的失态，阿尔托丽雅为了掩饰尴尬轻咳了一声，随后就在那名女官面前稍微整了整仪容。待梳理完毕，阿尔托丽雅将下巴微微抬起，挺直了身子用贵族谈吐的典范语气向那位女官说道：
　　“我明白了，侍女长，真是失礼了。哎呀，时候确实已经不早了，那么我就先行告辞了，走吧，利滋。”
　　看着一脸端庄的阿尔托丽雅微提着裙摆带着跟在她身后，畏畏缩缩从自己身旁缓缓经过的利滋直到两人离开了寝室，侍女长长长地叹出了一口气，无奈地抬起一只手揉了揉感到微微发疼的太阳穴。
　　“真是的，这两孩子怎么还跟小顽童似的老长不大，真是让人操心。”
　　“斯托尔公国，建国于四百年前，是哈曼尼先人移民北大陆开发建立的众多殖民城邦中最古老的城邦公国之一，在其历史上曾经先后拥有过四位战姬。这四百年来斯托尔公国一直维持着现有的大致领地，没有什么大的扩张历史，是少数以艺术作品而非武力闻名的北方殖民城邦公国。目前全公国算得上战力的武装只有一支五百人的王家骑士团驻守在王城斯托尔，其他领地的守备则是由地方民兵负责。现任国王是约瑟七世，喜好诗歌与雕塑作品……”
　　“行了，知道这些就足够了。”
　　坐在战马上挥手打断身后的麦克白对情报官所收集来的资料的总结报告，迪丽雅端详着远方此次行军的目的地，一座由白色巨石堆砌而成的巍峨城堡。
　　“麦克白，你收集来的资料挺多的嘛，越来越有书记官的样子了。”
　　“感谢你的夸奖，团长大人。”
　　将马鞭朝那座白色城堡一指，迪丽雅接着说道：
　　“照你所说的，也就是说，这个小公国，除了悠久的历史可以自夸，就一无所长了，是不是。”
　　方才突然被迪丽雅开口夸赞了自己，喜不自禁地麦克白行了道军礼，恭敬地回道：
　　“是的，如同你所说的，除了可以自豪的文明与代表悠久历史的家族血统，这个国家弱小得可以说是不堪一击了。”
　　“嗯，我们要阻击叛军的推进，就必须在这里依托坚固的城堡与数倍的叛军一决高低。按照原先的调度，凯特你们带着所属骑兵中队到城堡外按照对方指定的地点驻扎，卡西姆的骑步中队就和我的亲卫本队一起进城接受迎接仪式。现在对方已经打出迎接的信旗了，我们出发吧。”
　　随着迪丽雅迅速发布的命令，列阵在迪丽雅身后的漆黑钢铁方阵立时分成数股，朝远处那白色的巍峨城堡疾驰而去。
　　浑厚的礼钟声在城堡上空回荡着，一声接着一声，庄严而肃穆，来自异地的黑甲骑兵们缓缓地行进在城堡内那略显狭窄蜿蜒的主道上。在礼钟连绵不绝的撞击声下，行进队伍上空的墙头忽然洒满了彩色的小纸片，带着城堡主人的热情从半空中飘洒着纷纷飞落下来，如同忽然将众人带入了绮丽缤纷的艳丽世界。
　　望着眼前仿佛下起了五彩飞雪般的美丽景色，骑在马上的迪丽雅松开了一只握着缰绳的手，茫然地注视着一枚红色的小纸片飞落进自己的掌心内。
　　“不愧是以艺术闻名的优雅之国，无时无刻让人体验着艺术的美妙。这种华丽的景色已经把你迷住了吗，黑眼睛。”
　　扭头望了一眼和自己齐头并进的卡西姆，将手心握着的小纸片随手一挥，迪丽雅面无表情地淡淡回道：
　　“没有，因为我不属于那个世界。”
　　看着迪丽雅驱马向前将自己抛到后方，卡西姆嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　“叫他黑眼睛也没有生气，看来是接受我的存在了。”
　　即使是仇人，如果是唯一能够证明自身过去的存在，也会变得珍惜了吗，真是悲哀的人啊，黑眼睛。
　　“老师，你笑了，有什么有趣的事吗。”
　　“有趣？不，我只是在想办法吞噬猎物的心而已，哈哈哈。”
　　望着卡西姆的背影，骑着马跟在卡西姆身后的莫丽扭头望向和她并排的姐姐莫亚。
　　“姐姐，老师他……”
　　“嗯，没事，老师高兴就好。”
　　在前方礼仪兵的引导之下，迪丽雅的队伍很快就穿越了皇城的内城门，来到了议事大殿外的小广场上。
　　“欢迎你，远道而来的迪丽雅团长，你能来协助我们抵抗叛军的入侵，我谨代表斯托尔公国全体国民欢迎你的到来。”
　　停止前进的黑骑兵队伍还未在广场上完成整队，站在议事大殿正门台阶上的一位戴着王冠的中年人已经张开着双手，高呼着欢迎词向坐在马上全身笼罩在铠甲中的迪丽雅快步走来。
　　点了下头算做回礼，迪丽雅翻身下马带着身后的军官们迎向那位国王。
　　将头盔的面甲掀起，无视约瑟七世因为看清自己的容貌而瞬间凝滞的表情，迪丽雅行了道军礼，开口说道：
　　“为了配合联军的战略，奉吾主卡鲁斯大公之命，印莱特北军黑骑兵团团长迪丽雅率所属部队特来贵国阻击逼近的叛军，鄙人在此见过陛下。”
　　“啊，好好，你们能来助我一臂之力，真是太好了。我来介绍一下，这位是我国王家骑士团团长，我唯一疼爱与感到骄傲的女儿，也是我将来的继承人阿尔托力雅公主。”
　　从谈话中恢复了常态，约瑟七世转身将站在身后的阿尔托力雅牵到身前向迪丽雅等人介绍。
　　“这位就是阿尔托力雅公主殿下吗，在此行出发前，我曾听大公提起殿下的事，据说公主殿下不但取得了今年战姬的试炼资格，同时也是阿斯兰大人的婚约者。”
　　“哈哈，没错，这是我和前代印莱特大公在阿尔托力雅还没出生时就定下的婚约，当时约定如果我生下的是女儿的话，就将她嫁给他的两个儿子中的一个，难得卡鲁斯大公还记得这个婚约啊。”
　　“父王，你别老说这个取笑我了。”
　　娇羞的拉着约瑟七世的手，一边向父亲撒娇地阿尔托力雅仍不忘偷偷地望向迪丽雅那被漆黑头盔包裹着的美艳容貌。
　　“瞧我光顾着说话，还没请诸位进去给大家洗尘，这真是失礼了，请诸位往前面这边走。”
　　“陛下，请不用急，我此行还带来了大公的一道手谕，不知贵国的执事大臣们现在都在场吗。”
　　听到迪丽雅还有卡鲁斯的手谕在身，在前方引路的约瑟七世停下了脚步，望向迪丽雅点头道：
　　“我国大臣们都已经在此，不知道卡鲁斯大公有什么事需要如此急着相告？”
　　“陛下言重了，大公只是说有件要紧事要告知陛下。”
　　“要紧事吗，哈哈，如果是军务的话那大可放心，我的城堡固若金汤，我还没把那些叛军们放在眼里呢。要说有什么大事的话，如果是卡鲁斯大公要让我的阿尔托力雅马上就和阿斯兰那孩子成婚，那对我来说可就是真正的大事了。哈哈哈……”
　　“父王，你就别老是在客人面前取笑我了。”
　　感到面颊火辣的阿尔托力雅娇羞地跺了一下脚，不满地看向哈哈大笑着的约瑟七世。
　　耳边忽然响起了某物破体而出的低低闷响，因娇羞而有些气恼的阿尔托力雅感到发烫的脸颊上传来一阵冰凉，伴随着那溅到脸颊上带给她冰凉感觉的不知名液体，还有一股浓浓的血腥味。
　　咦……这是什么……
　　不单粘湿了面颊，那阵粘稠地冰凉也沾染到了阿尔托力雅的眼瞳，随后阿尔托力雅只感到眼前的世界已经被那阵冰凉染成了鲜艳的红色。而方才仍大声放笑着的父亲，此刻胸前已经插上了一柄利剑，惊愕地停止了笑声。插入体内的长剑被粗暴的大力拔出，惊慌地看着胸口喷溅出来的鲜血飞溅到了阿尔托力雅的脸上，约瑟七世摇晃着身体往阶梯倒下。
　　这是……怎么回事……为什么会这样……
　　“奉吾主卡鲁斯之命，斯托尔公国国王约瑟七世阴谋勾结叛军，妄图脱离联邦发动叛乱，现奉元老院之裁决对其进行讨伐，以正哈曼尼联邦的威严。”
　　“不……不可能……我……我没叛乱啊……”
　　悲切地呼出一声“父王！”，阿尔托力雅紧张地抱住了摇摇欲坠的父亲，含着泪光向表情冰冷的迪丽雅哭喊道：
　　“我们没有参加叛乱！我们家族世代一直忠于联邦，一定是有什么地方搞错了！为什么要这么对我们！我和阿斯兰大人拥有婚约，卡鲁斯大公是不可能会下这种命令的！”
　　“是的，大公非常明白你们是不会叛乱的，所以大公才好心伪造好了机密文件提交给元老院，让这讨伐的命令成为真实的命令。而且大公还让我转告你，阿斯兰大人现在迷上了一个美丽的女人，他和你的婚约已经成为了障碍。为了不让阿斯兰大人面临抉择的苦恼，卡鲁斯大公决定悄悄地解除这个婚约，将你从这个世上抹消掉。”
　　耳边已经响起了震耳欲聋的撕杀声与兵器交击声，黑骑兵团士兵在迪丽雅突然将剑刺在约瑟七世的身上时，就立刻向毫无防备地在四周站岗的斯托尔公国卫兵杀去。听着面无表情的迪丽雅在这一片混乱的广场中说完这些话，含泪颤抖着的阿尔托力雅狠狠地咬住了下唇止住哭泣，将父亲移交给冲上来护在身旁的侍卫。
　　“天诛！！”
　　猛得夺过了身后一名侍卫的长剑，满腔悲愤的阿尔托力雅疾步掠向迪丽雅并全力朝她劈出了一剑。但锋利的长剑还未触及到纹丝不动的迪丽雅，一柄巨大的宽刃双手大剑忽然从迪丽雅的身旁斜刺出来，带着强劲的破空声由下往上一划，当场将阿尔托力雅劈出的长剑斩断于半空中。
　　愤怒地将手中残缺的断剑掷向突然挡在迪丽雅身前的高大黑甲剑士，一击不成的阿尔托力雅连忙往后急退，想要再拾取兵器战斗。
　　“喂喂，小姑娘。你以为随便向别人的东西出手，就可以全身而退吗。”
　　将大剑一横挡下射来的断剑，卡西姆嘴上慢悠悠地说着话，但却以惊人的速度大步跨向仍在后退中的阿尔托力雅。眼见迎面追来的卡西姆以惊人的气势迫近，阿尔托力雅猛得一脚踏在地面止住退势，随后借着惯性的势能一跃而起，凌空抬起膝盖撞向扑到身前近处的卡西姆的面部。
　　“要用这招你还太嫩了！”
　　将双手大剑移交到左手，低下头避开阿尔托力雅膝撞的卡西姆抬起右臂，猛地挥出一拳重击在阿尔托力雅的胸口上。只听见微微的骨裂之声，阿尔托力雅如断线的风筝般掠过斯托尔公国卫兵的头顶，倒飞着摔倒在了地上。
　　“公主殿下！”
　　“快把公主殿下和国王陛下带进大殿，我们来挡着敌人！”
　　冷漠地注视着慌乱的卫兵们将重伤的国王与公主抢进议事大殿，任由议事大殿的大门在公主与国王进入之后立刻关闭起来。面对仍有近百名残存的斯托尔公国卫兵死死把守的议事大殿正门，卡西姆将双手大剑斜扛在肩上，扭头向从方才就没有移动过分毫的迪丽雅问道：
　　“哟，猎物们都躲了进去，看样子门口的那些家伙们意志很坚定，不会同意我们进去呢，要怎么做。
　　“抵抗者，杀无赦。”
　　听到迪丽雅语气冰冷的下达了这个命令，卡西姆露出了阴狠地笑容，朝围在四周的黑骑兵士兵们吼道：
　　“卡西姆中队，一个活口都别留，给团长大人开路！”
　　肋骨断裂的剧痛让阿尔托力雅险些昏死了过去，意识不清的被卫兵们抬进大殿放在了地砖上，直到过了好一会儿，阿尔托力雅才缓过来一口气，让意识清醒了一些。
　　“公主殿下，你没事吧，请你清醒一下，求求你了……”
　　耳边传来熟悉的哭声，当看清了那道哭声是利滋发出的时，阿尔托力雅勉力用手臂撑起了上半身坐起。
　　“太好了，利滋你还活着。刚才场面那么乱，我还担心你没能躲进来。”
　　“我没事，公主殿下，但是……但是我在躲进来之前，我看到了侍女长被那帮坏人砍倒了，侍女长……呜……侍女长一定是死了……呜呜……一定是死了……”
　　想到看着自己长大的侍女长已经惨死，阿尔托力雅感到心中一阵刺痛，随后突然想起受了严重剑伤的父亲，阿尔托力雅连忙紧张地捉住利滋的双臂，焦急地问道：
　　“父王呢，他人在哪，他人怎么样了。”
　　“陛下……陛下他人也被抬进来了。”
　　闻言父亲也被救了进来，想要松口气的阿尔托力雅忽然胸口一紧，只因利滋呜咽着指着大殿的一个方向，接着小声哭道：
　　“但是……但是陛下在刚才已经去世了……”
　　“什么……”
　　脑海里陷入了一阵空白，仿佛忘记了胸口的剧痛，阿尔托力雅从地上挣扎着站起了身来，踉跄着身体缓缓走向利滋所指的方向。看到公主殿下走了过来，半跪着围在国王尸体身旁的卫兵们悲痛地让出了一条道路。
　　爽然的笑声不复存在，父亲和善的面容已永不可看到。看着此刻父亲的身体躺在冰冷的大殿地板上，圆睁着的瞳孔不甘地望向阴暗地大殿穹顶，仿佛仍在辩解着自己的清白，阿尔托力雅感到自己似乎已经要将牙齿咬碎。
　　双肩不可抑制地颤抖着，泪水顺着脸颊不断淌落，拾起一把掉落在地上的长剑，阿尔托力雅猛得抬起头朝天怒喊，在悲切的哭喊声中任由一头挽起在脑后的棕色长发凌乱地披散在了身后。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章
更新时间2007-11-4 22:44:00  字数：5196

　紧闭的大殿正门在一声巨大的撞击声下出现了龟裂，随后直接在紧接着的第二次爆击下化成了碎木片。慌乱地将手中的武器指向被破开的大门，众人只见方才击伤公主殿下的那个魁梧的黑甲剑士提着一把巨大的有些夸张的破门锤当先闯了进来。
　　钢靴敲击地砖的密集踏步声连绵不断，很快身穿黑甲的士兵们就将大殿的出口一方完全占据，将斯托尔公国的残兵逼退到大殿里侧，双方就隔着一段不算远的距离对峙着，现场就这么样突然陷入了一阵诡异的静默中。
　　隔着坚硬的地砖，踏着在此刻显得分外刺耳的脚步声，迪丽雅顺着黑甲士兵们让出的一条小路走了出来。扫视了一眼眼前残存的斯托尔公国士兵们，迪丽雅最后将目光定格在了一脸充满憎恨神色的阿尔托力雅身上。
　　“你们的那个王家骑士团已经被我以两个中队的兵力眨眼间就歼灭了，已经没有人会来拯救你们。放弃吧，我的条件就一个，放下武器投降，或者死。”
　　“黑骑兵团滥杀无辜，无恶不作，其首领更是一个冷血的杀人魔鬼，我起先还不相信，但我现在相信了，你们根本就是一群没有人性的恶徒！你们迟早会为你们的罪孽付出代价，月神迟早会惩罚你们的！”
　　“这个世界本来就充满了残酷，被绝望推入深渊的人无时无刻都存在，并不是只有你一个人才遭遇到这种悲惨境遇。我还是那句话，投降或者死，你们自己选吧。”
　　用染血的衣袖擦干脸上的泪水，阿尔托力雅将剑朝天一指，忍着胸口的剧痛奋力高呼：
　　“斯托尔公国骄傲的战士们！”
　　“喔！！”
　　在响亮地应和声中，斯托尔公国的全体战士都将剑刃指向天。
　　“现在是向月神证明我们勇气的时候了，斯托尔公国的战士宁死不降！”
　　“不降！！”
　　冷漠地注视着前方热血高涨的斯托尔公国士兵，迪丽雅心中感到一阵厌烦，不悦地冷哼一声，道：
　　“杀。”
　　“喔喔！送他们去见月神吧，进攻！”
　　大手一挥，卡西姆当先冲向了斯托尔公国士兵们，双方立时在大殿内展开了一场混战。
　　“世上没有神明，她根本就没拯救过人，根本就没有……”
　　以极微弱的声音低语，无视面前混战中的众人，迪丽雅径直朝大殿尽头的王座走去。
　　“魔女！受死吧！！”
　　从方才就一直注视着迪丽雅的阿尔托力雅，见她在周围黑甲士兵组成的人墙掩护下旁若无人地往王座走去，愤怒地从她的背后冲去。
　　以快速的剑法挑开抵挡在身前的两名黑甲士兵的剑，阿尔托力雅侧身从他们的中间闪身突入进去，直接越过了这道人墙从背后直逼向迪丽雅。
　　急速奔跑引起的风声在耳边鸣响着，忽然感到身侧响起一阵异样地微鸣，阿尔托力雅本能地往旁一闪，只见一道寒光划过了方才阿尔托力雅咽喉的位置，轻擦着阿尔托力雅躲闪不及的脸颊并在那上面留下了一条细微的刀痕。
　　看清偷袭的人是一名身穿轻皮甲手持短刀的少女，尚未站稳脚跟的阿尔托力雅怒喝道：
　　“卑鄙的小人！”
　　“不要介意，老是宰杀小喽罗我和妹妹也会感到很厌烦的，还有你不防备自己的背后吗。”
　　看着那少女露出一丝轻蔑地冷笑，阿尔托力雅心中正当感觉不妙时，紧接着脑后感到一痛，被人从背后扯着头发大力拽倒在了地上。当阿尔托力雅摔倒在地上的瞬间，阿尔托力雅看清了那个背后偷袭自己的人的面孔，那是和方才那名少女一样的面孔，随后阿尔托力雅感到胸口的骨裂伤在倒地的震动中疼痛的让她近乎昏厥过去。直到重新吸了口气忍住疼痛，阿尔托力雅发现自己已经被那两名少女反扣住了手臂，强拉起来跪在地上。
　　“姐姐，给这位公主殿下最后一击吧，嘻嘻。”
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　低笑着伸手捉住阿尔托力雅的下巴往上一抬，随后莫丽将阿尔托力雅露出的脖子朝向已经亮出短刀的莫亚。
　　“那个女人我要活的。”
　　冰冷的话语从莫亚姐妹二人身后清晰地传来，说话的人正是已经坐在王座上的迪丽雅。
　　冷漠的注视着端坐在王座上的迪丽雅，当发现卡西姆老师不知何时已经收起剑站到了迪丽雅身后时，莫亚姐妹二人对视了一会，随后放下了已经抵在阿尔托力雅脖子上的短刀。
　　大殿的撕杀早已呈现出一边倒的趋势，面对被迪丽雅严格训练，经过战火洗礼的杀戮部队，斯托尔公国的士兵们根本无法有效地抵挡他们的攻击，当卡西姆收起肆意斩杀的大剑立于迪丽雅身后时，大殿的战斗也已经接近了尾声。
　　看着最后一名斯托尔公国的士兵终于倒在了血泊中，阿尔托力雅无力的垂下了头。
　　“吾主卡鲁斯大公曾经和我说过，任何战姬候补者在成为正式人选而与姬神石缔结契约之前，都是需要接触试炼石一段时间，让试炼石调试身体，调试合格者才能有资格缔结契约，否则神化时会对身体造成很大的负担。那么，阿尔托力雅公主殿下，请你把你身上的试炼石交出来吧。”
　　“休想……你根本不配拥有试炼石，更别妄想染指姬神石！明明只是奴隶出身，我是不会把试炼石交给你这种下等母狗的……啊……”
　　发出一声惨叫，挣脱了莫亚姐妹的钳制，阿尔托力雅被人一脚从背后踹飞离地，翻滚着倒在了迪丽雅面前的台阶下。只见三名身披重铠的军官站在了阿尔托力雅原先跪着的地方，而抬腿踢她的正是一脸怒容的凯特。
　　“哦呀，阿尔托力雅公主殿下，看来我的部下不喜欢没有教养的人呢。”
　　摘下了头盔，瞪了一眼趴在地上还有一口气的阿尔托力雅，压下了怒气的凯特朝坐在王座上的迪丽雅行了道军礼，说道：
　　“禀告团长，整座城堡已经被我军占领，虽然还有零星的抵抗，但很快就可以全部压制住。现在各部正在收押城堡居民，今日傍晚之前就可以完成和接续部队移交人口的任务。”
　　“嗯，很好。”
　　当汇报完的凯特等人退到了一旁时，迪丽雅将目光移到了想要挣扎着站起来的阿尔托力雅身上。
　　“阿尔托力雅公主殿下，请把试炼石交出来吧。”
　　“休……”
　　咳出了一口鲜血，阿尔托力雅狠狠地说道：
　　“休想……”
　　“是吗，真遗憾，把那个人拉出来。”
　　听到身后传来了声应命声，随后一名黑甲士兵拖拽着一名少女来到了半跪着的阿尔托力雅面前。
　　“公……公主殿下……”
　　看清被拖出来的少女是利滋，阿尔托力雅震惊地睁大了双目。
　　“你……你想做什么！快放开她，她是无辜的！”
　　“试炼石。”
　　“这根本就与她无关！”
　　无视阿尔托力雅的怒喝，那名黑甲士兵拔出了匕首，将匕首的刀尖抵在了利滋的咽喉上。
　　“公主殿下……我好怕……我不想死……”
　　看着满脸恐惧的利滋哭泣着的样子，阿尔托力雅一咬牙，无奈地向迪丽雅说道：
　　“住手……我给你……”
　　从衣襟内掏出一颗如珍珠般大小的白色晶石，阿尔托力雅痛苦地将它抛向了坐在王座上的迪丽雅。
　　举起试炼石拿到眼前端详着，迪丽雅淡淡地说道：
　　“放开那个女孩，让她走吧。”
　　放下了抵在利滋咽喉上的匕首，那名黑甲士兵松开扣着利滋的手，从背后推了她一把让她可以自由行动。
　　“快逃吧，利滋。”
　　看着阿尔托力雅对着自己露出惨笑的样子，利滋的眼中早已蓄满了泪水。
　　“公主殿下……”
　　转过身朝向大殿正门，利滋抬起手擦了擦眼泪。当她抬起脚正要朝前迈步时，利滋忽然转过了身体，猛得扑到了跟在她身后的黑甲士兵身旁，一把抽出了那名黑甲士兵剑鞘内的长剑，并将长剑抛向阿尔托力雅，同时高呼道：
　　“公主殿下，快逃啊！”
　　“混蛋！”
　　长剑竟然被夺，感到自己失职的那名黑甲士兵愤怒地从利滋的背后伸出一只手捂住她的嘴，将握着的匕首往利滋的脖子大力一划，随后将她重重的推dao在了地上。
　　“利滋！！”
　　抬手接住了利滋抛出的长剑，眼见倒地的利滋身下缓缓淌出一滩猩红的血泊，悲伤的阿尔托力雅感到心痛苦地都要碎了。
　　浑然不把刚才的变故放在心上，将目光从试炼石移到已经死去的利滋身上，迪丽雅冷冷地说道：
　　“真是个傻孩子，即使抱着不切实际的希望努力了并未此付出了生命，但还是救不了她啊，这就是绝望。”
　　“想不到这话会从你口中说出，你不觉得她们就好象过去的你吗，面对绝望也不放弃，一直为了渺茫的希望挣扎着，挣扎着……我就是因此才喜欢欺负你啊。”
　　听着身后的卡西姆突然用极低地声音说出这些话，迪丽雅冰冷的表情一瞬间出现了凝滞，往事的回忆一一闪过了迪丽雅的脑海。
　　不要回想起来！不要回想起来！她已经死了，一切的努力都已经结束了！
　　没有能保护到心爱的她，没有随她而去，我依然活在这个炼狱般的世界忍受着煎熬，这都是为了赎罪。用自己的痛苦与罪孽来折磨自己，以此来得到救赎。
　　想要向神忏悔自己的罪，可笑的是却没有一个神能够倾听我的忏悔，在这炼狱般的世界，我就这么沉沦下去吧。
　　“好恨……好恨……都是因为你……都是因为你……我好恨你啊！！”
　　发出悲切的呼喊，仿佛忘却了伤痛，阿尔托力雅提着长剑站起了身来，跨步朝台阶上安坐在王座内的迪丽雅冲去。
　　一阵微痛与麻痹感从左腿处传来，随后悲愤地阿尔托力雅失去了平衡，从台阶上翻滚着摔了下来。
　　左脚……好痛……
　　睁开眼望向左腿处，阿尔托力雅发现自己的左脚已经在方才从小腿处被人一刀斩断，而凶手正是那名蹲在一旁，提着短刀对着自己冷笑的孪生少女中的一名。
　　可恶……我不会放弃的！我要报仇！
　　挣扎着撑起了上半身，阿尔托力雅举起了右手，欲将长剑投向迪丽雅，可是右臂处随后寒光一闪，右手腕连着长剑已经被人斩断跌落到了一旁。失去了平衡再度趴到在地上，阿尔托力雅看见挥刀的人正是那对孪生姐妹中的另一个人。
　　“姐姐，她好象玩具一样坏掉了，嘻嘻。”
　　“莫丽，你不要顽皮哦。”
　　耳边传来那对孪生姐妹轻轻地嬉笑声，浑身上下已经开始乏力，身体无法再移动了。没有了武器，还能报仇吗……
　　不甘的流出了眼泪，低低地抽泣声在寂静的大殿内响起。看着倒在血泊中已经无法再动弹的阿尔托力雅，迪丽雅开口说道：
　　“不要哭……照你现在伤势的流血速度，你很快就会死去。至少……带着王族的尊严与骄傲离开人世吧。”
　　低低地呜咽声渐渐止歇了下来，趴在地上的阿尔托力雅艰难地抬起了头看向迪丽雅，以恳求地语气低声问道：
　　“既然我将要死去，那么请你告诉我，这次的行动，阿斯兰大人他知道吗……”
　　凝视着奄奄一息的阿尔托力雅，沉默了一会，迪丽雅回答道：
　　“这一切都是卡鲁斯大公的决定，阿斯兰大人根本就不知情，他也不可能会同意对你做出这种事。”
　　“太好了……太好了……阿斯兰大人是不会做出这种事的……真的是太好了……”
　　喃喃地发出一阵低语，阿尔托力雅悲伤地放下了头，将脸贴在血泊中。
　　看来……已经没有机会再见面了……
　　阿斯兰大人，在我生命的最后一刻，我想向你献上一首歌……
　　代表着我的心意，希望在远方的你，能够听到我最后的呼唤……
　　越过悲伤，如果能够的话。
　　那份温暖与明天，我都已不再需要。
　　寂静的黑暗中，降临于梦中的是谁。
　　一瞬间，滚落脸颊的泪水。
　　为什么。
　　太过脆弱的世界，不知该如何挽留
　　我只能许愿。
　　是的，如果许愿能够忘却悲伤。
　　越过悲伤，如果能够的话
　　重复的话语，破碎的约定。
　　即使破碎，也格外的美丽。
　　越过悲伤，你还能回来吗。
　　无上的爱，远方的你。
　　无垢之身交于风，载我越过悲伤。
　　如果能够的话，我将不再害怕。
　　能够孤独地沉眠……
　　在大殿内环绕，婉转哀凄的歌声越来越微弱，逐渐止歇了下来，看着不再动弹的阿尔托力雅，迪丽雅闭上了双目。
　　“真是首凄美的歌啊，不愧是文明古国，连公主临死的悲鸣也能如此动人心魄，真是不简单。”
　　仿佛没听到身旁卡西姆的评价，闭上双目的迪丽雅挥了挥手，道：
　　“你们都先退下吧，这里就不用打扫了，我想休息一会儿。”
　　将大殿内横七竖八的尸体拖到角落里暂时堆放在一起，留下那位公主的尸体没有移动，众人悄声离开了大殿，留下了闭目养神的迪丽雅。
　　当大殿空无一人重新陷入了死寂时，一颗泪水从迪丽雅的脸上滚落下来。
　　伊文洁琳，我到底在干什么啊。
　　对不起……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章
更新时间2008-1-4 0:24:00  字数：3482

　“为众神之荣光而干杯。”
　　“为众神之荣光而干杯。”
　　站在偌大的餐桌前，将手中的酒杯抬起朝餐桌对面另一端的客人示意，卡鲁斯仰头将杯中盛满的红酒一饮而尽。
　　“多日不见，那基大人还是和往昔一样精神饱满，能够再次见到你，我真是感到不胜荣幸。”
　　同样饮尽杯中的酒液，坐回椅子上的那基礼貌性地将头一点，恭敬地回道：
　　“感谢卡鲁斯殿下你的盛情款待，我这次奉命进入哈曼尼执行任务，教皇陛下就有吩咐我要代他向卡鲁斯殿下转达他老人家的问候，同时对我们之间的顺利合作表达谢意。上次殿下从格兰公爵那里提供的珍贵样本，对我们的研究来说非常地有帮助。”
　　“你太客气了，对抗异端和邪神后裔是我等神教共同的义务，能够和尊敬的教皇陛下合作，我该感到幸运才是。”
　　一边微笑着恭维，一边抬起双手让站在身旁服侍的阿杰斯卷起自己双袖的领口，拾起餐具准备进餐的卡鲁斯将目光投向了同样在给那基卷起袖子领口的一名白发少女。
　　一头罕见地银白色长发笔直地系在了那名少女瘦小的身躯后，光洁细嫩的肌肤给人一种从没见过阳光般的苍白色病态感觉。浑身上下散发着阵阵没有生气与血色等活力气息的那名少女，甚至连她的眼瞳也是银色的，但比起这些特异之处，更让卡鲁斯在意的是那名少女脖子上系着的类似项圈的饰物，那繁密地布满在项圈其上的魔纹，分明就是一种没有见过的强力封魔环。没有向那基过问那名少女的特异之处，卡鲁斯用餐具切下一小块熟牛肉，优雅地将其放入进了口中，缓缓地嚼了起来。
　　宽大的房间此刻只有两个沉默的斯文男人在烛光下彼此相对的坐在餐桌前进食着，以及如雕像般分别站在他们身后服侍着的阿杰斯和那名银发少女。但这种沉默并没有持续很久，只见那基忽然停止了进食，将手中捏着的汤勺放回了餐盘上。
　　“莉莉斯……”
　　看着头也不回的那基忽然用阴沉的声音低低呼唤着自己的名字，那名银发少女的双瞳闪过一丝惊惧的神色。
　　“那……那基大人，请问有何吩咐……”
　　名叫莉莉斯的银发少女低声回道，但说出的话音里透露出一股掩饰不住的颤栗。
　　扭转头看向一脸惊恐的莉莉斯，那基露出了招牌般的和蔼笑容，一字一字地缓缓说道：
　　“我跟你说过的吧，莉莉斯。润喉的莲汤我喜欢喝加甜的，是加——甜——的——哦。”
　　“非常抱歉，那基大人，我方才确实是有加过细砂糖的……”
　　砰地一声拍掌猛击桌面，那基闪电般地探出一只手拽住了莉莉斯衣服的胸襟，一把将她扯到了自己的近身前，对着莉莉斯的脸大声的咆哮道：
　　“可是这汤一点都不甜！”
　　“非常抱歉，那基大人，请你饶了我吧。”
　　面对着那基突然变得狰狞的面孔，语带哭腔的莉莉斯不断地开口求饶着。
　　将那碗莲汤凑到了莉莉斯的嘴边，那基冷冷地说了一声：
　　“把这个全喝进去。”
　　哆嗦地抬起双手接过那基递来的汤碗，莉莉斯张开口将碗中的汤喝进了嘴里，但还没将汤喝完，那基突然把莉莉斯搂进了怀内，随后将嘴吻在了莉莉斯的双唇上，大力地吸吮着残留在莉莉斯口腔内的莲汤。
　　手中的汤碗早已跌落在地，将里面盛着的莲汤洒满了一地。拼命挣扎地推搪着那基压在身前的胸口，但瘦弱的莉莉斯根本就无法撼动将自己压在怀里的那基分毫，最终放弃了抵抗，任由那基肆意地吻着。
　　松开紧搂着莉莉斯细小身躯的双手，将口中的最后一口莲汤咽了下去后，看着无力地跪坐在一旁地上不断地咳嗽着喘气的莉莉斯，那基满足地呼了口气，笑道：
　　“真是甜啊。”
　　对于方才发生的荒诞一幕仿佛已经习以为常，无动于衷的卡鲁斯甚至没有停下片刻进餐的动作，就连站在他身后服侍的阿杰斯也一脸冷漠的保持着目光低垂，静静地侍立着。
　　当整个大堂只剩莉莉斯微弱的抽泣声时，一阵敲门声忽然响了起来。只见一名玛泽鲁神教的黑剑士快步进入大堂，在向那基行了道礼之后，禀告道：
　　“报告那基大人，迪奥王子殿下在穿过边境之后，忽然擅自带着护卫的皇家骑士团离开了使节团，目前驻扎在旧格兰领地内。”
　　“哦，这就是那个软弱的王子忽然想离开都城的目的吗。哼哼，跑到那个有最后线索的地方驻扎，而且还是那个冷脸露西奥拉在身边陪着，他们一定是去找那个灾祸去了，想跟我那基大人抢可是没那么容易的……”
　　躬身向那基报告完之后，那名聆听那基不断自言自语的黑剑士微微抬起了头，随后无意中眼角注意到了一旁跪坐在地上，衣衫不整双眼犹带泪痕的莉莉斯。发觉到那名黑剑士注视的目光，莉莉斯苍白的脸蛋上升起了一陀淡淡的红晕，原本委屈的双瞳转瞬间布满了恼怒的神色。
　　“你……你看什么看啊！阿萨，杀了他！”
　　随着莉莉斯羞怒的喝声，一道不断旋转着蓝色魔法阵突然显现在莉莉斯的身下，伴随着不断扩大纹路的旋转魔法阵，一只前端带着锋利镰刀，通体散发着暗淡金属光泽的前肢从魔法阵内快速探出，转眼间没入进了站在不远处那名黑剑士的胸膛，并从他的背后穿刺而出将其钉在了地面上。
　　将串在前肢上连一声惨呼都没发出就毙命的那名黑剑士的尸体甩到一旁，只见一道模糊的巨大阴影正缓缓从莉莉斯身下开始半透明化的魔法阵光芒内爬出。当侍立在卡鲁斯身旁的阿杰斯悄悄地将手按在剑柄上戒备时，系在莉莉斯脖子上的那个封魔环忽然散发出一阵朦胧的白光，随后只听见莉莉斯发出一声痛苦的闷哼，位于她身下的魔法阵逐渐停止了转动并缓缓消散，连同那只从魔法阵内探出的阴影前肢也被分解成无数细小的光点，飘散开来消失无踪。
　　看着召唤魔法阵被完全封印的莉莉斯，那基弯下了腰，伸出手捏住畏惧地不断退后躲闪的莉莉斯的脸蛋，邪笑道：
　　“你呀，又在顽皮了，这次我有事就饶了你，下次我可没这么温柔了哦。”
　　看着莉莉斯恐惧地点了点头表示自己会乖巧，那基轻拍了下莉莉斯的脸蛋后满足地坐回了椅子上，恢复了和蔼的表情，向卡鲁斯开口说道：
　　“啊，尊敬的卡鲁斯殿下，实际上我忽然有件事想要麻烦你。”
　　听到那基的话，卡鲁斯终于停止了进餐，露出爽朗的微笑，问道：
　　“请不用客气，那基大人有什么需要我帮忙的话请尽管说。”
　　“我为了完成教皇陛下赐予的任务恐怕要马上到旧格兰领抢先搜集情报，而这个东西的体质太差了，带着她赶路只会拖我后腿，而她又必须留到最后决胜负时才能使用，所以为了保存她的体力，我想暂时把她先寄放在你这边一段时间，同时也请殿下你帮我调教下吧，让她知道点礼仪，别乱咬到人。”
　　那个传说中的灾祸是在格兰领地消失的吗，记得迪丽雅是从格兰领买来的，依文洁琳也是从那里救出来的，真是个有缘的地方呢。
　　看着那基用拇指斜指着那个名叫莉莉斯的少女为“这个东西”，卡鲁斯照例露出了微笑。
　　“没问题，我会安排她和我方的插班生一起进军校磨练的。”
　　“那就实在是感激不尽，请恕我无礼，先行告退了。”
　　优雅地向卡鲁斯行了道礼，那基随后立即转身离去，连一眼都没看向畏缩的坐在一旁地上的莉莉斯。
　　“殿下，你难道想让那个女孩和依文洁琳小姐编组在一起吗，你刚才也看到了吧，这太危险了，她根本就不知道杀戮的节制，就算有戴着封魔环，但那个女孩还是很危险的。”
　　抬起一只手枕着下巴，斜靠在椅子上望向莉莉斯的卡鲁斯朝担忧的阿杰斯笑道：
　　“我的娇艳之紫水晶啊，你真是爱操心。还记得那个漂亮人偶不是有推荐了个女侍卫来进修吗，看上去是她很重要的人，就把那个女侍卫也放在一起吧，命令她在一起进修的同时负责保护依文洁琳，也算是磨练本职了。”
　　“但是……殿下，只是采取防范而不去消除危险源，这做法是不合宜的……”
　　“哦，我的阿杰斯开始要使唤主人了吗。”
　　听到卡鲁斯忽然说出这种似是而非的玩笑话，阿杰斯赶紧低下了头，不再言语。
　　“不要紧张嘛，阿杰斯，我是吓吓你的，我对喜欢的东西总是会忍不住想要欺负一下，这是我表达爱的一种方式啊。阿斯兰和那个漂亮人偶也是，依文洁琳和那个女侍卫无论哪个出了什么意外，我想他们的表情一定会很精彩，你也和我一样抱着期待的心情等待事故发生吧，一定会很有趣的哦。”
　　“是的，殿下，如你所愿。”
　　看不清此刻低垂着头的阿杰斯的表情，卡鲁斯朝胆怯地坐在远处并偷偷地注视着这里的莉莉斯招了招手，温柔地轻声呼道：
　　“你不要怕，过来吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章
更新时间2009-4-18 10:31:40  字数：5797

　阿尔托力雅，她死了。
　　她明明是那么善良文静的女孩，为什么会为了背叛联邦的家族而战死呢，命运的不可预测是如此地让人感到无奈。
　　自从看完兄长那基寄回的家族密件，感到哀伤的阿斯兰就一直沉默的站在兄长书房的办公桌旁，将手轻轻的扶在靠椅上。悲戚的情绪和无可奈何的无力感在阿斯兰的内心中翻涌着。因为是婚约者的缘故，阿斯兰和阿尔托力雅在联邦军校中时常见面，感觉上她是一个温文尔雅，矜持有礼的女孩子。阿斯兰实在是想不到她的王国会突然阴谋背叛联邦转而投靠叛军，而镇压了这起叛乱阴谋的，却竟然是自己领地上的军队。感觉上，就好像是自己亲手杀死了阿尔托力雅一般。
　　每当只要这种想法一在脑海里浮现，阿斯兰就感到胸口一阵揪心般的疼痛。
　　深深地吸了一口气，试图缓解胸口的郁闷，阿斯兰转头看向这次随同密件一起到来的人。那是一名女孩，或者更应该说是一名女战士。她的年纪看上去很年轻，似乎和依文洁琳差不了多少岁数。黑色的头发，黑色的瞳孔，加上她身上那套印莱特北军的黑色轻甲和黑色军服，隐隐散发出一股肃杀之气。看着如此年轻地女孩，阿斯兰感到有一点意外，想不到在殖民地的北军里，这种年纪的女孩也会有这种久经沙场的气势。看着她自从进入书房递交信件后，就一直笔挺的站在一旁纹丝不动，阿斯兰将手中地信件放到了桌上，开口说道：
　　“印莱特北军第三黑骑兵团，专职侍奉团队长的侍卫骑士，你的名字叫卡露拉是吧。”
　　“是的，大人。”
　　“呵呵，不用那么紧张。”
　　抬手示意卡露拉不用一直保持立正的站姿，弯腰坐下的阿斯兰好奇地问道：
　　“说实话，我平常负责的都是南方城市的军团整备，对于北大陆殖民地里的北方军团，那是直属于兄长，一向都由他统一指挥调配，所以我对北军地情况了解得不是很清楚。就我所知道地情报来说，你所在的第三黑骑兵团是北军里战斗力最强的，你们那位迪莉雅团长，是个怎么样的人？”
　　将身体挺得笔直，卡露拉毫不犹豫地大声说道：
　　“迪莉雅大人是强大，美丽，战无不胜的！”
　　听了卡露拉的回答后，阿斯兰愣了一下，随后笑道：
　　“你对你们团长的评价可是和我们印莱特的骄傲——娇艳之紫水晶阿杰斯是一个样的啊，阿杰斯她在哈曼尼联邦里也是公认最强大，最美丽的战姬。我很期待迪莉雅团长从战场归来后和她的会面，看看她到底是位如何了不起的人物。”
　　“是的，大人。”
　　“你的调职公文我方才已经看过了，大公已经委派我，由我来处理你的进修事宜。想必你也应该知道，你除了进修之外，还要同时进行护卫的任务吧。”
　　“是的，大人。”
　　“那么，我就让你们先见个面熟悉下吧。”
　　“是的，大人。”
　　对于卡露拉军人式的回答感到满意，阿斯兰满意地点了点头，拿起一只放在书桌上的铜铃，将铜铃摇了摇。当清脆悦耳的铃铛声摇响了两下之后，阿斯兰便对早已恭候在门外垂首进入的女仆吩咐道：
　　“去请依文洁琳小姐和那位客人过来，就说入学的事情已经办好了。”
　　女仆离去没过多长的时间，书房内听觉敏锐的二人就听到一阵仆仆的急促脚步声从门外传来，听着那越来越近的脚步声，原本心情有些阴郁的阿斯兰感觉好受了一些，面上露出一丝微笑，轻轻摇了摇头，低声道：
　　“真是个急性子，跑得那么急，要是摔倒了那可怎么办。”
　　话才刚从嘴里说出，就听到门外传来扑通的跌倒声，夹杂着一阵女仆惊慌地低呼声，阿斯兰立即面色大变，慌张地走到书房门前，将门一把拉开。只见依文洁琳一边凌牙咧嘴的揉着屁股，一边作出正要敲门的动作，感到又好气又好笑的阿斯兰抬起手朝书房内优雅地做了个请进地手势，向着一脸尴尬的依文洁琳笑道：
　　“你就不能慢着点走来吗，现在知道疼了吧。”
　　“一时大意，一时大意。”
　　俏皮的吐了下小舌头，依文洁琳大方地走进了书房内，当发觉到房内还有一个人时，依文洁琳提起裙角礼貌地朝卡露拉行了道淑女礼，便安静地站在了一旁。
　　“我来介绍一下，这位是依文洁琳小姐，她是家族发掘出来有优秀魔法天赋地人才，将进联邦士官军校主修魔法，在军校学习地这段期间，她的日常起居由你来负责照看。”
　　向卡露拉介绍完依文洁琳，阿斯兰接着向依文洁琳介绍道：
　　“依文洁琳，这位是刚从前线调回地侍卫骑士卡露拉，她这次将和你一起在军校进修，主修地是军略。在你在军校修习地这段时间，她将同时和你一起生活。当我不在你身边的时候，她会替我照顾和保护你。”
　　“卡露拉，你好，今后就麻烦你照顾了。”
　　待阿斯兰介绍完后，依文洁琳提起裙摆两侧朝卡露拉郑重地行了一道淑女礼，而卡露拉则挺直了身子回了道军礼，大声道：
　　“请你放心，这是我的职责。”
　　等到两人认识完毕，阿斯兰接着说道：
　　“其实除了你们两人外，还有一位家族的客人等会要同你们一起入学，人我还没见过，据兄长说是和你们一样年纪的女孩子，在学校的日子里你们可要好好相处哦。”
　　“是的，大人。”
　　“没问题，阿斯兰你安心吧，我会帮你照顾好客人的。”
　　看着依文洁琳大咧咧的拍着胸口保证，阿斯兰感到一阵好笑，心道，你才是需要被重点照顾的人啊。
　　在书房中闲聊了一会，一阵轻轻的敲门声响起。
　　“那位客人来了，她今后也是你们在学校的同伴。”
　　低声向依文洁琳介绍了下，阿斯兰朗声道：
　　“请进。”
　　书房门被女仆们轻轻的打开，将客人引进来。一名穿着一身黑色束腰长裙的女孩走进了书房内，比起卡露拉的一身黑发黑甲的肃杀之气，在那名女孩一头银白色长发的衬托下，她那身漆黑色的穿着反而更让人感到深邃神秘。在其略显苍白的脸蛋上，是一双隐含不安的双瞳，与依文洁琳此刻的朝气蓬勃比较起来，那名肤色苍白略显病态的女孩给人的感觉就好象是一只受惊的小兔子般瘦弱无力。
　　“诸位日安，我叫莉莉斯，是达克帝国玛泽鲁神教的修士，希望能在哈曼尼联邦逗留的这段时间里，修学到一些知识，并和各位成为朋友。”
　　看着那名似乎病弱无力的女孩行了道淑女礼，与依文洁琳和阿斯兰显露出的关切不同，卡露拉在一见到那名叫莉莉斯的女孩时，就本能地产生出一种危险的感觉。悄悄打量了莉莉斯一会后，最终卡露拉将目光集中到了莉莉斯脖子上那看似装饰实则是封印魔力的颈链上。
　　这女孩的身体好弱……似乎又很危险……难道是魔法师吗，但魔法师不可能会给我那种诡异的危险感觉……
　　正当卡露拉揣测着莉莉斯的实力时，阿斯兰开始了彼此的介绍：
　　“初次见面，我叫阿斯兰，卡鲁斯大公之弟。这两位分别是依文洁琳和卡露拉，她们将是你今后进修的同学。”
　　将依文洁琳她们和莉莉斯彼此互相介绍认识之后，阿斯兰接着对莉莉斯说道：
　　“按照大公的吩咐，我今天请你们来，就是带你们去学校办理入学的手续。”
　　“一切听从大人你的安排。”
　　“好啊好啊，可以去学习魔法了。”
　　看着依文洁琳一副兴高采烈急不可耐的样子，阿斯兰也不再多说，立即领着她们离开公爵府，坐上在府外早已备好多时的马车，直接朝军校驶去。
　　坐在马车上，看着并排坐在对面的依文洁琳三人，阿斯兰觉得有必要讲解下军校的情况，于是说道：
　　“我先大概跟你们说下联邦军校的事，联邦军校是直属于元老院开办的学校，在我们哈曼尼联邦里具有很高的权威，我们联邦里的各个城邦，基本都会将家族的重要成员送往哥斯特城的联邦军校就读，就连我的兄长卡鲁斯大公，也是毕业于联邦军校。”
　　提到了自己的兄长，阿斯兰不自觉的流露出一丝自豪的表情。
　　“虽然名为军校，其实所教导的知识都是很全面的，就连文学艺术诗歌舞蹈也包含在课程里面。依文洁琳和莉莉斯是主修魔法，卡露拉是武技和战阵，你们除了主修的科目不会在一起上课外，其余的科目都是在一起听课，所以你们不用担心自己会寂寞哦。你们这次入学，是属于插班，如果是对于一无所知的新学生来说，那会很不合适，也许会跟不上课程，最好是新学期开始时再入学比较好。但学院一年也就只开学招生一次，现在离开学的时间至少还有半年，我想如果要依文洁琳你再等一年，你肯定是不高兴的吧。”
　　看着依文洁琳一副理所当然点头的样子，阿斯兰笑了笑，接着说道：
　　“不过这种情况也只是针对初学者而已，依文洁琳和莉莉斯都已经有些魔法的基础，完全可以跳过一开始的基础辅导课程，而卡露拉也是有实战经验的现役军人，中途入学我想是没什么难度的。”
　　听到卡露拉打过仗，依文洁琳的兴致立刻就被调动了起来，毫不客气的打断了阿斯兰的话，问道：
　　“卡露拉，你有实战经验啊，你和叛军交战过吗，他们很强吗？”
　　“我和叛军交战过很多次，就我的感觉，我军兵锋所指，战无不胜。”
　　“哇，好厉害哦。我可是听说了，其他城邦的军队可是老吃败仗，还是你们强啊。”
　　“当然，那些懦夫指挥的军队，和我军是没得比的。”
　　听到依文洁琳的赞叹，卡露拉嘴角露出一丝微笑。
　　凝视着卡露拉面上那自信的微笑，阿斯兰心中犹豫了一下，对于卡露拉出身的那个名声毁誉参半具有争议性的骑兵团，阿斯兰很想要开口询问外界谣传骑兵团恶迹的真实性，但想了想，阿斯兰还是放弃了这个想法。
　　兄长已经解释过了，这是中伤，我必须相信兄长。
　　看着依文洁琳喋喋不休地一个劲追问着卡露拉，把卡露拉问得一愣一愣的，而莉莉丝则自顾自的坐在一旁低头摆弄着裙角，不知道在想些什么。被打断话题略显尴尬的阿斯兰轻咳了一下，将大家的注意力又集中到他的身上。
　　“联邦军校大体上的情况就如同我刚才说的，在这里，我最后再说一下你们要注意的一些事项，这是只有在联邦军校才需要注意的。”
　　听到阿斯兰这么说，依文洁琳三人都提起精神仔细听着。
　　“联邦军校是月神殿唯一授权培育战姬候补人选的学校，所以，也许在你们上课的时候，你们的身边可能就会有一位战姬候补哦。”
　　“战姬？那是什么？”
　　对着依文洁琳笑了笑，阿斯兰解释道：
　　“她们是侍奉城主的侍女和护卫，同时也是我们哈曼尼城邦的守护者，每个城邦都可以拥有一至数名战姬。要培养出一名战姬，首先由各个城邦派出合适的候选者在联邦军校内学习，然后经过月神殿的各种考核，再将其中彼此竞争脱颖而出的优秀者由其城主授予姬神石，赐名战姬就可以了。总的来说，她们是武艺与忠诚并重，集强大与美丽于一身的存在。”
　　听了阿斯兰的述说，对于战姬同样产生好奇心的卡露拉开口问道：
　　“阿斯兰大人，战姬到底有多强大?”
　　“具体有多强大这不大好说，因为如今战姬的象征意义大于军事意义，她们在战场出现的时候，可以大幅度提升我方士兵的士气，同时也是城邦强大的象征，如果真要具体形容的话，战姬的战斗力可以和玛泽鲁神教的神化兵相媲美。”
　　听到阿斯兰提到玛泽鲁神教的神化兵，依文洁琳面色一白，但随后又强制恢复了正常，只是眼神中仍带有一丝不安。
　　“要成为战姬，条件可是很严苛的，首先是要年轻，并且体质好，因为姬神石对身体的负担不是一般人可以随便承受的，如果是体力不足的魔法师，估计不到一年就要退役了。就算是精挑细选的优秀人才成为了战姬，当她们到了需要婚育时，也必须退役，将姬神石移交给继任者。如果是战姬战死导致丧失姬神石或者是想要增加城邦的战姬数量，城主可以向月神殿提出申请，通过竞争得到月神殿新出世的姬神石。”
　　“我跟你们说这些，就是要你们注意那些战姬候补者，她们都是有实力和背景的人，因为城邦之间也是有矛盾甚至是世仇的，所以当你们和别的城邦的学员有摩擦的时候，最好要小心那些人。”
　　发觉到依文洁琳似乎面色有些苍白的样子，以为依文洁琳被自己说的话吓到了，阿斯兰安慰道：
　　“当然，我说这些也只是以防万一而已，我们印莱特城并没有什么世仇，而且以我们印莱特城现在的军威，敢于挑战我们威严的城邦，恐怕也没几个，所以你们就安心学习好了。”
　　安慰完依文洁琳之后，阿斯兰又说了些在军校里发生的有趣的事情，将车厢里的气氛搞得轻松些时，马车也终于抵达到了目的地，停了下来。
　　走下马车首先映入众人眼帘的是一座气势恢宏的门楼，通体由白色巨石砌成，带有哈曼尼风格的藤蔓雕刻布满在门楼的两根石柱上。透过大开的铁门，可以看到在开阔的花园广场之后，是一座座排列整齐的密集教学楼，隐约可见许多人影在远处行走着。
　　“阿斯兰大人，您来了。”
　　一道轻柔的说话声在众人身旁响起，众人扭头一看，发现说话的人是一名有着卷曲长发的女孩。如同波浪般卷曲的长发随意的披散在背后，那名身着深蓝色联邦军校学员制服的少女正恭敬地垂首站在阿斯兰的面前。
　　“艾琳娜，让你久等啦。”
　　“阿斯兰大人，您言重了，我也只是等了一小会儿而已。”
　　朝已经抬起头的艾琳娜笑了笑，阿斯兰侧过身，向依文洁琳几人介绍道：
　　“这位是艾琳娜，是和我从小一起长大的伙伴，也是我们印莱特城学员在联邦军校的代表，负责与校方沟通等事务，如果你们遇到什么问题可以请她帮忙。同时，艾琳娜她也是我们印莱特城的战姬候补者哦，她很厉害吧。”
　　“阿斯兰大人，你就别取笑我了。”
　　听到阿斯兰当面夸奖自己，艾琳娜面颊泛起红晕，腼腆地朝依文洁琳几人笑了下。
　　“艾琳娜，她们就是我跟你说的插班生，我因还有事要顺便去趟元老院，剩下的事情就交给你了。”
　　“请您放心交给我吧，阿斯兰大人。”
　　对着艾琳娜点了点头，交代完毕的阿斯兰看向依文洁琳，说道：
　　“依文洁琳，我对你的魔法天赋有信心，我相信你一定会成为一名优秀的魔法师，加油！”
　　抬起一只手俏皮地做了个胜利的手势，依文洁琳便和卡露拉，莉莉丝三人在艾琳娜的带领下，步入了门楼内。看着依文洁琳等人远去的身影，阿斯兰深吸了一口气，转身上了马车，朝元老院所在的方向驶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2009-4-19 10:30:43  字数：5710

　吵杂的喧闹声充斥在原斯托尔公国城堡的大殿之上，刺鼻的酒味和烤肉香味犹如粘稠的泥浆般从大殿空旷的空间内经微启的门窗满溢而出，转眼就被大殿外呼啸的寒风刮得一干二净。
　　宽大的长桌杂乱无章的拼接在一起组成数条长龙，各种热腾腾的食物仿佛垃圾般胡乱地堆砌在这临时组成的餐桌上。以凯特，巴克鲁等高级军官为首，一群黑骑兵团的军官们身披铠甲，坐在随意拉来的椅子上对着餐桌上的美味食物胡吃海喝着。热烈的谈论声和高亢的笑骂声此起彼伏，甚至于有的军官嬉闹到高兴处直接抓起眼前的食物朝坐在不远处的同伴猛地砸了过去。
　　对于台阶下部下们这种无序混乱的宴会氛围熟视无睹，任由他们胡闹，斜靠在原斯托尔国王王座上的迪莉亚一手提着一瓶红酒，一手端着杯子，用麻木的目光一边俯视着他们，一边默默地自斟自饮。
　　“诸位！请听我说一句。”
　　喝得面红耳赤的巴克鲁忽然从座位上站了起来，高举着双手呼喊想要引起众人的注意，结果闹哄哄的众军官竟然没几个人理睬他，感到有点不爽的巴克鲁低骂了一句脏话，一把抓起一瓶放在餐桌上还没喝完的酒瓶子，呼的一声跳上了餐桌。在周围军官的笑骂声中把脚下周围的奶酪烤肉统统踢下桌子，站稳脚跟后挥臂一甩。那飞旋着的酒瓶子砰地一声直接砸破了大殿内墙的窗玻璃飞出了大殿之外，从大殿高墙上散落下来的玻璃碎片在一阵噼里啪啦的与地面的刺耳撞击声中摔得粉碎。
　　闹出了这么大的动静，众人的注意力终于集中到了巴克鲁身上，纷纷好奇地朝巴克鲁望去。对于这种引人注目的效果感到满意，巴克鲁弯腰从身旁一名直属他的部下手中夺过一只酒杯，然后站直了身子朝四周扫视了一遍，大声吼道：
　　“诸位，对于我们来说，最终的决战即将到来！自由从来没有如此之近的站在我们身旁，只要我们在此战拖住叛军的主力，完成大公殿下交给我们的任务，我们将恢复自由之身，并且得到属于我们的土地和荣耀！”
　　“噢！”
　　高举着酒瓶子或者杯子，众军官整齐的发出一阵欢呼。兴奋地潮红早已布满在了巴克鲁的面颊上，凯特等人的脸上也露出笑意，纷纷继续看着巴克鲁。
　　“为卡鲁斯大公殿下的仁慈与慷慨干杯！”
　　“干杯！”
　　在应喝声中狠狠地往嘴里灌了一口酒，看着众人都喝了之后，让部下给自己又蓄满了一杯酒的巴克鲁转身朝默默一人在王座上独饮的迪莉雅望去。
　　无论是站在餐桌上的巴克鲁，还是聚拢在餐桌旁的众军官，此刻所有人无一例外的都把身子挺直，敬畏的望向那脱下头盔，斜坐在王座上默默饮酒的迪莉雅。
　　将酒杯朝迪莉雅的方向高举，巴克鲁近乎用尽全身的力气，高声吼道：
　　“向我们所有人美丽的胜利女神，伟大的团长干杯！”
　　“干杯！！”
　　高亢的呼喊声响彻整个大殿，当迪莉雅也举杯回礼的时候，大殿又再次爆发出一阵欢呼声。
　　看着部下们兴奋地继续大吃大喝着，迪莉雅的心中此刻充满了矛盾。
　　面对将要发生的力量对比悬殊的血战，迪莉雅心中隐隐充满了期待，渴望能够在血雨中轰轰烈烈的战死，从这炼狱般的世界中解脱出去。但是，看着部下们那信任和敬畏的眼神，迪莉雅又不想随意的将他们舍弃，让自己任意死去。
　　好想她，好想见到她。
　　继续痛苦的活着与得到解脱的死去，真的能任性的不顾一切由自己疲惫的心决定吗。他们对已经展现出希望的未来是如此的渴望，作为他们的长官，自己有责任带领他们走向希望。至少，要让自己没有牵挂的到另一个世界与依文洁琳见面。
　　“团长大人。”
　　被巴克鲁那特有腔调的粗嗓门打断了沉思，抬起头看向不知何时走到台阶下的巴克鲁，迪莉雅望着巴克鲁静等他的下一句话。
　　借着三分醉意壮胆，巴克鲁那平时看上去狰狞可怖的脸上挤出了一丝他自认为和善的笑容，朝坐在上方的迪莉雅恭敬地说道：
　　“今天大伙都喝得很高兴，但团长大人你今天却没怎么笑过，难道大人你心情不好吗，大伙挺担心的，请你笑一个给大伙瞧瞧嘛。”
　　只听到一阵低低地哄声，全场的人都把目光集中到了巴克鲁这里，不住地交头接耳着为他今天表现出来的勇气惊叹不已。
　　轻轻发出“哦”地一声长音，微微地扬了扬眉毛，迪莉雅转头看向坐在前方斜角处卡西姆的身旁，在那里鬼鬼祟祟朝这边不住观望的凯特和达奇两人。果然是这两个家伙搞的鬼，没有他们的怂恿，粗线条的巴克鲁喝醉了也没那个胆子敢过来调笑自己。
　　想要起身抓住巴克鲁的领子将他砸到窗户外面让他吹点冷风清醒一下，但转念一想，迪莉雅还是放弃了这个想法，大战在即，觉得有时候还是应该对部下们不要太过严苛。望着台阶下的巴克鲁沉吟了一会，迪莉雅用开玩笑般的口气说道：
　　“其实我这几天刚好是生理期，所以心情有点不好。”
　　原本闹哄哄的大殿转眼间突然诡异地安静了下来，所有人都愣愣地望着坐在王座上的迪莉雅，对于这种突然间降临的冷场，迪莉雅也感到意外不已而措手不及，所以干脆沉着脸继续闷头喝酒，让部下们自己去猜测玩笑的真实性。
　　傻傻地站在台阶下发了会呆，等到反应过来的时候，巴克鲁眨巴了下眼睛，望着迪莉雅有点口吃的说道：
　　“团……团长，你……你的玩笑一定都不好笑……”
　　还没等巴克鲁再说些什么，已经知道闯祸的凯特和达奇两人，连忙将还想再说些什么的巴克鲁给直接拖走藏到人堆里去继续吃喝，整个大殿内又恢复了闹哄哄的场面，没人敢再提方才的事情。
　　当宴会进行到差不多时，大殿的大门咯吱一声被卫兵推开，一名传令兵步入了大殿内，随后绕过中央闲谈的众军官直接行到迪莉雅身旁。在一阵低语后，迪莉雅挥了挥手将传令兵打发走，随后给自己倒满一杯酒，从王座上站了起来。看到迪莉雅在挥退传令兵后起身站立，已经有些预感的众军官也跟着纷纷从座位上站了起来，沉默地望着站在台阶上的迪莉雅。
　　不住地用拇指和食指摩梭着掌中酒杯那纤细的握柄，环视了一眼已经缓缓聚拢到台阶下的部下们，迪莉雅开口说道：
　　“散出去的侦察兵已经带回了叛军的消息。”
　　众军官发出哄地一阵议论声，随后又安静了下来，静静的望着迪莉雅。
　　“叛军正沿着预计的路线急行军，他们的前锋大约明日就会抵达我们的防区，为了缠住他们完成任务，我命令！”
　　随着迪莉雅最后的一声大喝，所有人猛地军靴踏地发出砰的一声全体立正，等待着迪莉雅的命令。
　　“除了防守的人继续留守在城堡里，明日全军出击，务求全歼叛军的前锋！”
　　“遵命！”
　　将手中的酒杯高举向天，迪莉雅大声喝道：
　　“胜利与吾等同在！”
　　“噢！！”
　　在欢呼声中饮尽杯中的酒液，迪莉雅与众军官纷纷将酒杯砸在了地面上。在大殿火把的映照下，四处飞溅碎裂成无数碎片的酒杯残片不断地折射着各种光芒，恍如微弱细小的星辰般最终洒落到地面上。
　　粗重的呼吸，扭曲的面孔，仿佛要将整个胸腔的空气都排出体外，面前的那名叛军士兵高举着一把巨大的砍刀，吼叫着全力朝自己冲来。大步向前，嘴中呼出的白雾从面甲狭长的呼吸孔中渺渺散出，将手中的钉头锤不断的旋转着画出一个个圆弧，迪莉雅在那名叛军士兵快要冲到身前时猛地发力前冲，一手朝上抓住那名叛军士兵高举着砍刀的手腕让他不能劈下，另一只手则划出一个大的圆弧后，将手中握着的钉头锤狠狠得隔着头盔砸进了那名叛军士兵的脑袋里。
　　一脚踏在那名倒地毙命的叛军士兵的胸口上，迪莉雅将卡在那士兵头盔上的钉头锤拔出后举目四望。四周所能见到的全是密集的叛军人影，身下的战马早在冲击叛军的时候就被四周叛军的刀斧手砍断了前肢，倒在了冰冷的大地上。没有战马被袭的惊慌失措，在坐骑失重前仆的时候，迪莉雅就已经扔掉骑枪，拎着挂在马鞍上的钉头锤翻身跳下马，随后在拥挤推搡的人群中不断地继续朝前拼杀。此刻回望身后，已经看不到那死去多时的坐骑了，而随自己冲锋的亲卫队也被叛军填补上来的武装步兵给阻隔了开来，艰难地向自己靠拢着。
　　想不到碰到精锐了，不愧是前锋，这批叛军的战斗力比以往遇到的那些杂兵强上了不少。行军的时候面对突袭竟然没有被骑兵队冲垮逃散，反而拼死反击，这次敌人的意志力真是让人感到意外。
　　心中默默地评估着敌军的战斗力，迪莉雅朝远在后方一直死盯着自己的掌旗官打了个下马作战的手势，随后反手一锤将一名企图趁她背转身而偷袭的叛军士兵的脖子生生砸断。层层叠叠的尸体铺满在了迪莉雅的四周和她经过的路上，脚踏被鲜血浇灌而变得粘稠的土地，迪莉雅继续孤身一人朝叛军先锋官的军旗所在的方向行去。围绕在四周想要贴近身前的叛军士兵们几乎都是一击丧命，身披厚实的铠甲，挥舞着粗重的钉头锤，仿佛感觉不到身体负荷着的重量一般，迪莉雅在周围由血肉筑成的人墙中肆意屠戮着。
　　望着犹如绞肉机一般朝自己所在方向逐渐推近的迪莉雅，叛军前锋的指挥官感到头皮一阵发麻，一股凉意从心底直冒出来。咬了咬牙提起手中的投枪，身材壮硕的他一把推开护在身前的卫兵，也不管会不会误伤到围绕在迪莉雅身旁的己方士兵，呼的一声直接把手中的投枪朝迪莉雅投掷了过去。
　　“终于逮到你了。”
　　冰冷的话语从防护严实的头盔面甲内传出，感觉就好像跨过了彼此间的距离，直接响在那名指挥官的耳边。毫不犹豫的将手中的钉头锤掷出迎向呼啸着射来的投枪，在钉头锤和投枪相互撞击摩擦出火花的时候，迪莉雅闪电般的将别在背后的一柄小号手斧拔出来，朝已经开始往身后卫兵处躲闪的那名叛军指挥官大力射出。
　　仿佛一道黑色的闪电，黝黑的手斧飞旋着将前方徒劳的伸手阻挡的卫兵手臂斩断，毫不停留的继续劈入进那名指挥官的胸膛。望着那名叛军指挥官惨叫着仰倒在地上，四周的卫兵们慌张的不知所措的样子，迪莉雅感到心中松了一口气。无视着四周举起武器朝她劈砍下来的叛军士兵，已经赤手空拳的迪莉雅站立在那，缓缓地闭上了眼睛。
　　“你疯了吗！”
　　没有想象中刀斧加身的疼痛，耳中听到身后传来一声怒吼，迪莉雅忽然感到身体一轻，整个人被一股巨力从背后撞击到飞离地面，在一阵混乱的铠甲撞击声和惨叫声中摔倒在地，随后紧接着再被一魁梧高大的身影压在身上就那样趴倒在了地上。
　　杂乱的兵器交击声不断响起，夹杂着几声惨叫，迪莉雅感到趴在她背后的那人扶着地面用手臂撑起了身体，随后再次发出了怒吼：
　　“你们还在磨蹭什么！还不快跟上来掩护团长！”
　　吃力地翻转过身子挣开双眼，迪莉雅终于看清压在自己身上的人影，原来是那个讨厌的卡西姆。此刻的卡西姆身上的铠甲到处都是血迹，掀开的面甲下，粗旷的脸上也沾染着渗透过面甲泡沫状依附在脸上的血污，分不清那些血迹是他自己的还是敌人的。从他的身下往上看，可以看见一截剑柄从他的后肩处冒出了个头来，随着卡西姆粗重的呼吸，不断的震颤着。
　　扭转头看了看四周，原本被堵在身后的亲卫队已经跟随卡西姆杀出的一条血路冲杀了进来，在迪莉雅和卡西姆的四周组成了一道不大的防卫网。发现迪莉雅还能扭头观察四周的情况，卡西姆呼地松了一口气，蛮横的将迪莉雅的头盔扭转了回来，将她的面甲一把掀开，死死地盯着迪莉雅，卡西姆俯下身子恶狠狠地说道：
　　“想死？可没那么容易！除了我，谁也杀不了你，我是不会让你死去的，黑眼睛。”
　　望着卡西姆近在咫尺的棕色眼瞳，迪莉雅发觉不知道自己该说些什么，随后抬起一直手臂，指了指插在卡西姆的后肩，犹在震颤着的那把长剑，低声说道：
　　“你那呆在城堡里的两个徒弟，要是看见你这副狼狈样，估计会心疼死了。”
　　隔着护手握拳在迪莉雅的头盔上轻敲了一下，放下迪莉雅的面甲，卡西姆面不改色的一把抓住插在他后肩上的那把长剑，扑哧一声就拔了出来，随后站起了身子，将那把长剑插在迪莉雅脸旁的地面上，扛起那把随身携带的双手大剑，吼叫着朝仍然围在四周的叛军冲杀了过去。
　　从满是尸体的地上撑起身子坐好，看了眼四周拥挤推搡不断拼杀的人影，迪莉雅缓缓站了起来。随手将卡西姆插在地上的长剑拔了出来，迪莉雅仰头望天，喃喃地说道：
　　“看时间已经差不多了。”
　　仿佛是响应了迪莉雅的话，从正面战场的左右两翼，纷纷吹响起了进攻的号角声。巴克鲁和凯特带领着各自的骑兵队，从左右两方忽然杀出，成夹击之势冲向叛军的队伍。听着逐渐响亮的马蹄轰鸣声，感受着越来越震颤的大地，慌乱的神色在叛军士兵的面上迅速传播着。因为主将被杀，原本就已经士气大跌的叛军士兵们终于承受不住那股迫人的压力，纷纷开始四散奔逃。
　　看着从身边越过趁势追击的黑骑军士兵们，迪莉雅停下了脚步，将手中的长剑插在地上，弯腰坐在了一座尸堆上。抬手将头盔解了下来放在身旁，看着殷红的血珠不断的从护手上的指尖处缓缓滴落，迪莉雅知道，战斗已经结束了。对于没有斗志四处溃逃的残兵，所需要做的就只是挥剑劈砍，那是没有悬念的战斗尾声。
　　没有人去打扰静坐在尸堆上的迪莉雅，结束战斗的亲卫队尽职的护卫在迪莉雅四周，防范可能隐藏在战场上的叛军余孽。就这样过了一段时间之后，结束扫荡的凯特等人收拢了部队，纷纷来到迪莉雅的身旁汇报战绩。
　　“团长，这次叛军前锋军有三千多人，是他们那个太阳伪王的王牌军。我军杀了一千八百多人，除了逃走了四百多人，还俘虏了一千多人。叛军前锋军的团队长战死，军旗被缴，他们这个王牌军的番号可以撤销了。”
　　听完凯特的汇报，迪莉雅沉吟了一会，问道：
　　“我军伤亡的情况如何？”
　　“战死了五百多个兄弟，轻伤不算在内，残的有一百多，重伤的也有一百多人。团长，那些俘虏要怎么处理，带回去卖掉吗？”
　　“卖掉？”
　　嘴角露出一丝冷笑，迪莉雅站了起来，将头盔带上，随后下令道：
　　“把俘虏的头全砍了，堆成方尖塔，再把血旗插上去。我就不信如此挑衅，那个太阳王会当作没看见绕过我们。传令下去，回城！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2009-4-21 11:04:38  字数：6026

　“我是太阳王，我战无不胜……我是太阳王，我战无不胜……”
　　低沉的嘟哝声仿佛魔咒一般，在光线昏暗的大帐内不断的回响着。坐在用兽皮铺垫的床榻上，双手相握，眉头紧皱的阿克琉斯一直不住地闭目重复着这句话，用近乎虔诚的语气低声自语着，十指交叉相握的手腕因为大力的紧握而青筋浮跳。
　　不知独自低语过去了多长的时间，当充满阴晦气息的大帐布帘被人掀开，将外面白昼的刺目光线带入进帐篷内时，停止了嘟哝的阿克琉斯就好像冥想被忽然打断的魔法师一般，惊慌失措的睁开了双眼。
　　紧盯着那突然从帐篷外弯腰进入大帐内的人影，直到鼻尖闻到那个人身上散发出来带有花香味的熟悉气息时，阿克琉斯皱紧的眉头终于松弛了下来。仿佛灵魂得到了安抚，精神松懈下来的阿克琉斯呼出了一口气，朝那道人影说道：
　　“玛琳，你来了啊。”
　　“嗯，你没事吧。”
　　取下头盔放到身旁的桌几上，稍微梳理了下从后脑勺散落下来略微有些凌乱的长发，玛琳转身走到阿克琉斯的身旁，轻轻地坐了下来。
　　彼此相邻而坐的两人不发一语的沉默着，望着身旁脱下手套修理着指甲的玛琳，阿克琉斯犹豫了一会，开口向玛琳问道：
　　“玛琳，我们会赢吗?这次杀向老巢的哈曼尼贵族军队是规模最大的一次，人数比我们多好多，就算我们赶回去救援，我们会赢吗？”
　　朝指尖吹了一口气，满意地看着自己伸直的手指，目不转睛的继续打量着指甲的玛琳微笑道：
　　“没关系，我们会赢的。”
　　“但是，要是我们败了，失去根基的我们，还有本来就所剩无几的粮草，以及这还没完结的冬天……那样的话，我们就完了。”
　　感受到阿克琉斯那带着不安的颤抖语气，玛琳放下了手臂，跪坐着转身移动到阿克琉斯的身后，将双手按在了阿克琉斯的太阳穴上，一边轻轻的揉着，一边低声说道：
　　“安心吧，我们不就是一直在面对着比我们强大的敌人吗，我们不就是这么一路走过来的吗，只要你愿意，你将战无不胜。”
　　“嗯，没错，我们就是这么一路走过来的，你说的对，我是太阳王，我们一定会赢！”
　　仿佛吃了定心丸一般，听了玛琳的话后，被玛琳按摩着太阳穴的阿克琉斯原本无神不安的心绪，渐渐平静了下来。
　　“玛琳……”
　　“嗯？”
　　一边继续揉捏着阿克琉斯的太阳穴，玛琳一边偏着头，疑惑的看向阿克琉斯。
　　“如果没有遇到你，我到现在肯定还是那个粗鲁无知的佣兵头子。如果不是你一直在我的身后鼓励着我，指点着我，我也不会有今天的成就，成为现在人们口中称颂的解放者太阳王。所以这几年来，我一直都在感谢着月神，感谢她将你赐予到我的身边，并且让我遇到了你。为了不辜负你对我的恩德，我一直在告诉着自己，我就是太阳王，是属于你的战无不胜的太阳王！”
　　扑哧地轻笑了一声，抬手轻敲了一下阿克琉斯的脑门，玛琳没好气的白了阿克琉斯一眼，说道：
　　“你在说什么胡话呢。”
　　“我没说胡话！”
　　一把抓住玛琳放落在自己肩上的手腕，阿克琉斯转过身来，紧盯着玛琳。
　　“玛琳，我真的非常感激你。直到现在，我依然忘不了那一天，因为那贪婪的贵族的重税，当我回到家的时候，当我抱起我那可怜的儿子的时候，我实在无法忘记饿死的他在我怀里的体重连一只装粮食的麻袋都不如。当我因为仇恨和怒火想要复仇，结果却陷入那贵族私兵的包围时，如果不是遇见到了你，我到现在恐怕不但连仇都报不了，肯定连命都白白葬送掉了。对着月神起誓，我真的非常庆幸能够在月神的安排下遇见到了你。”
　　“你不用如此，我只是做了我觉得自己应该做的。”
　　轻轻的摇了摇头，玛琳便低下头来不再说话。
　　“玛琳……”
　　“你又怎么啦，我的太阳王殿下。”
　　“请你嫁给我吧。”
　　原本想要将手从阿克琉斯的双掌中抽出好继续揉捏着太阳穴的手腕突兀的停了下来，望着阿克琉斯那热切的眼神，凝视了一会的玛琳无奈地笑了笑，低声说道：
　　“对不起，你是一个很好的男人，真的很好。但你应该记得的，我说过我发过誓我的身心将只奉献给称雄于北大陆的男人。”
　　“我明白的，我依然记得你跟我说过的誓言。我不要你马上回答，我只求你给我一点时间，我一定会称雄于北大陆的。我恳求你答应我，等到我实现的那一天你再给我回复。”
　　抬手轻抚着鼓起勇气求婚的阿克琉斯的脸庞，玛琳点了点。
　　“好吧，到了合适的时候，我会给你我的回复的。”
　　得到玛琳肯定的答复，阿克琉斯不禁喜形于色，不住地搓着她的双手看向她，兴奋地想要抱住玛琳，但又怕唐突了她，结果到最后就是嘴里一直发出不知所谓的哼哼声。
　　还真是个好哄的男人啊，一个单纯的男人。
　　看着原先颓丧的阿克琉斯如同往常一样又被鼓舞出干劲，玛琳将手从阿克琉斯的双掌中抽出，重新坐到他的身旁，说道：
　　“现在可不是胡思乱想的时候，我们遇到点麻烦了。”
　　没反应过来的阿克琉斯转头看向玛琳，疑惑的问道：
　　“什么麻烦？”
　　“我们的前锋军被人全歼了。”
　　“什么？！不可能！”
　　听到玛琳的话，阿克琉斯原本舒展开的眉毛又皱了起来，低头想了想，说道：
　　“前锋军可是我最精锐的兵团，而且我们选取的这条路线，附近根本没有什么可以抗衡我们的势力啊。我可不认为那些胆小的只知道固守领地的贵族老爷，敢来阻挡我们，并且他们也没那个能力。”
　　“当然不可能是他们，据逃回来的士兵说，是印莱特城的那个黑骑兵团。”
　　“原来是他们!贵族军不是攻击我们的老巢去了吗，难道那是假情报？难道他们想伏击我们？他们来了多少人？”
　　望着阿克琉斯惊慌的样子，玛琳笑了笑，说道：
　　“别担心，就只有那支印莱特城的黑骑兵团，人数估计四千多些，他们灭了斯托尔公国后，就霸占了那里，估计是被哈曼尼元老院当作弃子阻挡我们前进的吧。”
　　“弃子吗，有可能。谁让那些凶残的囚犯和奴隶时常敌我不分，每到一块我们攻占过的领地，不问他们忠于哪方，就将那块领地搜刮的一干二净，连领地的人口都掳掠到新的殖民地里没有留下，现在被那些元老院的元老拿来当作弃子处理掉，纯属活该。不过我看印莱特城就算损失了这支部队，他们也没什么损失。据说印莱特城近年来为了建立新的殖民地一直在开荒，不顺从的土著直接屠杀掉，并且驱赶殖民地附近森林里的魔兽。有传言说，那些印莱特人为了抢占森林里的矿产，连盘踞在附近的兽妖都敢猎杀。北大陆这些年来战乱不断，我看就只有印莱特人利用我们掠夺各种资源获利最大，声势早就盖过其他的城邦了。”
　　“既然哈曼尼的元老院将那支黑骑兵团送到我们的嘴里，想借我们的手处理掉他们，你打算吃吗？”
　　“我军还有三万余人，他们才四千人，就算是守城，我们也打得下来。问题是军中的粮草已经很紧张了，必须抓紧时间赶回去解决贵族军对老巢的攻势，我们没有多余的时间来理睬他。”
　　“你的意见暂且不提，现在主张打和不打的将领们已经吵翻天了，你可知道被俘虏的前锋军士兵下场是怎么样的吗，都被那个骑兵团的长官下令砍掉了脑袋，竖血旗了。”
　　“那个杀人狂竟然敢这么猖狂！”
　　听到玛琳说那个黑骑兵团敢竖立不留活口的血旗，阿克琉斯恼怒的将手拍在大腿上后站立而起，咬了咬牙想再吼些什么，但最后阿克琉斯无奈的坐了下来，恼火地说道：
　　“这是赤裸裸的挑衅，那个指挥官摆明了就是叫我去打他，但我不能那么做，如果让贵族军攻下了老巢，那我们就真的完了，我们不能冲动。”
　　看着阿克琉斯逐渐恢复了理智，低着头不再说话。将手套重新戴好，玛琳起身走向放着头盔的桌几，将头盔拎起放在腰间，背对着阿克琉斯说道：
　　“阿克琉斯，你知道你是谁吗？”
　　不解地抬起头望着玛琳的背影，阿克琉斯喃喃地说道：
　　“我是谁？”
　　“你是太阳王！”
　　将身子转过来直视着阿克琉斯惊愕的眼瞳，玛琳大声说道：
　　“无论是住在森林里的土著，还是哈曼尼殖民地上的领民，他们都受到了那些来自南大陆的哈曼尼贵族的盘剥！而你，是将他们从杀戮与苛捐杂税中解救出来的解放者——太阳王阿克琉斯！面对肆意屠杀投降的士兵，残害平民的那支恶名昭彰的黑骑兵团，难道你想对他们视而不见吗！对于这支强敌，现在可是有极好的机会可以将他们消灭掉。只要将这个可恨的障碍扫除掉，你称雄于北大陆的梦想将又向前踏进了一步！”
　　“称雄于北大陆……”
　　凝视着一直望着自己低声重复着的阿克琉斯，玛琳将头盔套好，走到了他的跟前。
　　“现在告诉我，你的决定吧。”
　　“我明白了。”
　　将握紧的双拳松开，阿克琉斯猛地站了起来，随后提起放在床榻旁的佩剑就大步向前走出了帐篷。没过多久，玛琳就听到了远处阿克琉斯对着将领们的咆哮声：
　　“你们还吵个屁啊!你们以为我是谁!我就是太阳王！！你们这些混蛋还不随我出发去把那支该死的黑骑兵团都砍了！”
　　“王！王！王！！”
　　欢呼声此起彼伏，聆听着被吹响的出征号角，玛琳深吸了一口气，也跟着步出了大帐。
　　晴朗的天空，洁白的云朵，身处无边广阔的花海，感受着身旁徐徐抚过的暖风，卡露拉环视着这个色彩鲜艳的美丽世界。
　　我这是在哪儿。
　　“卡露拉，你看你看，这花儿美不美？”
　　回转过身，当看清说话的人是双手提着由花朵编织成的花环，并朝自己展颜微笑的迪莉雅时，卡露拉惊愕的不知该说些什么，过了片刻才吃惊的断断续续说道：
　　“迪……迪莉雅大人？！你回来了？你胜利了是吗？太好了！”
　　无法再压抑着的思念从胸口溢出，眼中蓄着泪水的卡露拉惊喜地扑进了迪莉雅的怀里，不住地在迪莉雅的怀抱里磨蹭着脸颊，想要寻找到那离别已久的气息与温暖。
　　“卡露拉还真是个孩子呢，一直长不大呢，这么爱撒娇。”
　　“是的，迪莉雅大人，我就是个孩子，我一直长不大，我就爱撒娇。”
　　被迪莉雅紧抱着有一小会儿后，闭目享受着迪莉雅拥抱的卡露拉感到迪莉雅朝她的耳畔吹了一口气，感到浑身酥软的卡露拉抬起头望向迪莉雅，只见迪莉雅温柔的笑了笑，说道：
　　“卡露拉，就你一个人在享受，这不公平哦。”
　　“啊？这，迪莉雅大人，对不起，我不知道……请问要如何公平……”
　　“我也想要跟你撒娇啊。”
　　在卡露拉的一道低呼声中，迪莉雅反过来扑进了卡露拉的怀抱里，将她扑倒在了花海中，并且不断的也用脸蹭着卡露拉的胸口。
　　“啊，好痒……迪莉雅大人，请你不要这样……唔嗯……啊，那里不行，请不要……唔……”
　　发觉到迪莉雅的手已经开始在自己的双乳上摸索着时，羞红了脸的卡露拉忍不住发出了一声呻吟。
　　“卡露拉……”
　　迪莉雅温柔的话语在耳边响起，已经感到有些迷糊的卡露拉低声应道：
　　“是，迪莉雅大人……”
　　“为我生孩子好吗~”
　　“咦？！！”
　　砰地一声，在惊讶的发出低呼声的同时，卡露拉感到头顶一阵疼痛，随后睁开了双眼。张开眼帘，映入眼瞳的是那张熟悉的粉色罗帐。伸手抚mo着隐隐有点疼痛的头顶，卡露拉不禁心中感到有些遗憾。
　　原来是撞到床板了啊，要是再迟点醒就好了，可惜那一场梦。
　　正当心中因为有些遗憾而心情略感到有些失落时，卡露拉发觉胸口确实还有被人抚mo着的感觉。微微侧身一瞧，只见依文洁琳正紧靠着自己的臂膀，一边埋首在自己的胸怀里酣睡，一边正在用手不住的揉搓着自己的酥乳。
　　原来我大清早会做那样的梦都是因为你啊，把刚才的迪莉雅大人还给我！
　　哭笑不得的卡露拉立即毫不客气的伸手掐住依文洁琳的脸蛋，将她的脑袋拎了起来，同时用恶狠狠的口气，说道：
　　“依文洁琳，这是你第几次爬上我的床了，回到你自己的床上去睡！”
　　“咿呀，疼疼疼……卡露拉你好过分，你好无情……”
　　“我哪无情了，这和跟你同床睡觉没什么关系吧，你有你自己的床！”
　　揉着被卡露拉捏疼的脸蛋，坐起身的依文洁琳委屈的看着卡露拉，低声道：
　　“明明当初分房间的时候，看到我和莉莉丝分在了同一个房间，你死活都要和我睡在一起，态度强硬地要让艾琳娜将你也安排插进来。可是现在，达到和我同居的目的了，却又这么冷酷的欺负我，你太无情了吧。”
　　“你……”
　　看了一眼依文洁琳身后的另一张大床，垂下的罗帐没有丝毫的动静，感到莉莉丝似乎仍然在熟睡的卡露拉哑口无言，总不能对依文洁琳说，自己对莉莉丝怀有戒心，不放心她和莉莉丝独处吧。
　　“啊啊啊，不说了，洗漱！换衣！”
　　恼火地抓了抓自己的头发，卡露拉起身下床，然后穿着那件扣子被依文洁琳解开过半的睡衣进入了洗漱间。
　　看着卡露拉进入了洗漱间，依文洁琳露出了恶作剧得逞般的得意笑容，随后满足的伸了个懒腰，也下了床准备洗漱。当经过那平时寡言少语的莉莉丝的床旁时，依文洁琳感觉好像听到从莉莉丝床上的罗帐内传出低低的呻吟声。
　　停下脚步靠近莉莉丝的罗帐侧头聆听着，那隐隐约约似乎有些痛苦的呻吟声再次传了出来。悄悄地掀开了莉莉丝的罗帐，探头进去的依文洁琳发觉躺在床上的莉莉丝此刻正卷缩着身子不住颤抖着，苍白的面孔上，模糊微弱的呻吟声正从她的口中发出。
　　“那基大人……对不起……不要啊……对不起……”
　　好可怜，在做着噩梦吗。
　　侧身坐到莉莉丝的床上，心中感到疼惜的依文洁琳小心地挪动着莉莉丝的头将其枕到了自己的大腿上，并伸出手不断的轻抚着莉莉丝的背脊，想要让她放松下来。似乎遇见到了可怕的事情，睡梦中的莉莉丝忽然全身惊悸的抽动了一下，接着惊醒了过来，胡乱地伸展出双手挣扎着想要坐起身，同时神智不清的低呼着：
　　“对不起……我不会再犯了……对不起……”
　　“没事的，没事的，不要怕，莉莉丝，我就在你身边。”
　　将莉莉丝抬起的脑袋紧紧抱在怀中，低下头将脸抵在莉莉丝银白色头发上的依文洁琳不断的柔声安慰着。
　　发觉自己已经不是处在可怕的梦境中，惊醒过来的莉莉丝听着耳边依文洁琳不停的劝慰，渐渐将紧绷的身体放松了下来，任由依文洁琳把她抱在怀内。
　　轻轻拍打着莉莉丝的背脊，依文洁琳缓缓哼起了不知名的歌谣。感受着从未享受过的安详与温暖，莉莉丝探出了双手，紧紧的抱住了依文洁琳的纤腰，口中不断的呜咽着：
　　“妈妈……妈妈……”
　　露出甜甜的笑容，依文洁琳望着怀里抽泣着的莉莉丝，柔声说道：
　　“乖，莉莉丝真是个好孩子呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2009-4-23 12:13:40  字数：6472

　“神奇的魔法，它是从何而来，又为何产生的呢。有人说，这是伟大的玛泽鲁大神的恩赐，无论是魔法，还是使用魔法的魔法师，一切超自然的神奇能力，都是来源于她。只有被她选中的选民，才可以拥有使用她无限神力的权利。当然，持有这个观点的基本都是南方的玛泽鲁原教旨主义派系的人，对于我们魔法协会的人来说，魔法与信仰无关，魔法只不过是布满自然界中的一种神秘元素，也是属于可资利用的自然资源之一，至于为什么不是人人都能使用魔法，那是与每个人对魔法元素的感知力各异有关。因为如果说魔法师是玛泽鲁大神的选民的话，那么那些劣迹斑斑的魔法师为什么又能使用魔法，是因为玛泽鲁大神的眼光出现问题了吗。对此，你们又持有什么看法？”
　　顶着高高盘起的发髻，将指导棒往掌心轻轻拍击着，看着座位成扇形排列围绕在讲台周围的学生们，讲解魔导知识的魔法教师达露谢娜女士将下巴微微扬起，继续问道：
　　“有哪位同学对魔法的起源有自己的看法的？”
　　环视了下周围沉默的学生们，耐心的等待着的达露谢娜女士忽然发现一名梳着两条麻花辫的金发少女举起了手，遂将手中的指导棒指向那名女孩，开口说道：
　　“巴拉耶卡，你来回答。”
　　优雅的起身朝达露谢娜女士行了道礼，巴拉耶卡看了达露谢娜女士一眼，微笑道：
　　“尊敬的达露谢娜女士，你最好不要前往南方的达克帝国旅行，要不然的话你会被他们愤怒的神甫烧死的。”
　　嘻嘻哈哈的哄笑声四处响起，达露谢娜女士皱起了眉头，说道：
　　“谢谢你的关心，巴拉耶卡，但是请你还是先回答我的问题先。”
　　“如同您先前一种说法所说的，魔法应该是由伟大的神明赐予她所选中的选民，不然的话，又怎么解释信仰虔诚的南大陆，他们拥有的魔法师数量是我们北大陆的十倍以上呢。”
　　“那么我们亲爱的巴拉耶卡小姐，你能不能解释下不信仰玛泽鲁大神的你，又是如何得到魔法师的能力的呢。”
　　“亲爱的达露谢娜女士，因为我信奉的是伟大的月神啊。”
　　哈哈的笑声响彻教室，达露谢娜女士苦笑着摇了摇头，朝巴拉耶卡说道：
　　“好了，我知道你的看法了，巴拉耶卡，请坐下吧。不过我要提醒你，月神殿的祭祀虽然秉持中立的立场，对各种信仰持宽容的态度，但你也要小心别惹他们发火烧了你哦。”
　　“谢谢你的关心，但是我想，身为塔奥鲁拉城之女的我，我父亲是不会让那种事情发生的。”
　　骄傲的将胸脯挺起坐回座位，巴拉耶卡朝达露谢娜女士露出了甜甜的笑容。
　　将指导棒又朝掌心缓缓拍击着，达露谢娜女士望着重新安静下来的学生们，开口问道：
　　“还有哪位同学持有自己的看法的？”
　　当达露谢娜女士发现这次又有一名金发女孩举起了手之后，达露谢娜女士点了点头，说道：
　　“依文洁琳，你来回答，让我们看看印莱特人是否会有新奇的看法。”
　　礼貌的朝达露谢娜女士行了道礼，依文洁琳说道：
　　“尊敬的达露谢娜女士，我认为魔法与神明无关，一个人是否能使用魔法，除了与他天生的魔法元素感知能力的高低有关之外，还有后天的努力有关，因为人的感知力就好像肉体一般，是可以锻炼成长的。”
　　满意的笑了笑，达露谢娜女士问道：
　　“你认为魔法不是神明赐予选民的恩惠吗？”
　　“是的，因为我虽然会释放魔法，但我却不信仰任何一个神明。”
　　轰的一阵议论声响起，抬手让学生们保持安静，达露谢娜女士点了点头，说道：
　　“我明白你的观点了，依文洁琳，请坐下吧。现在我们继续下面的课程，关于释放魔法的咒语起源以及释放魔法时几种常见的起手势的流派。”
　　“依文洁琳，你好棒！”
　　看了一眼坐在身旁，握着小拳头一脸崇拜的望着自己的莉莉丝，依文洁琳朝神情兴奋的莉莉丝露出了个微笑。但当依文洁琳坐回到椅子上时，一阵阴阳怪气的嘀咕声从身后响起。
　　“明明只是个印莱特大公饲养的私人宠物，不过是长得好看而已，神气什么。”
　　听到这句话的依文洁琳身体一僵，但随后又当作没听到一般继续上课。虽然依文洁琳可以将那句话当作没听见，但坐在依文洁琳身旁的莉莉丝却眼中寒光一闪，直接扭头看向发话的那个人，竟然是之前发言的塔奥鲁拉城的公主巴拉耶卡。发觉前方竟然有人敢转回头看过来，知道自己发牢骚说的话被人家听见了，巴拉耶卡趾高气扬地抬起了下巴，也不甘示弱的瞪了回去。
　　“莉莉丝，不要。”
　　发觉依文洁琳握住了自己的手阻止自己，莉莉丝气愤地低声说道：
　　“依文洁琳，她太过分了，竟然这么说你，不可原谅。”
　　“不要冲动，我不想给阿斯兰添麻烦，我们不用理会她。《言行谨记》里不是写着骄横不可取，对于不能保持仪态的人，我们也不用放下尊严和她一般见识吗。莉莉丝，我们是淑女，不要和她计较好了。”
　　见依文洁琳态度坚决，莉莉丝狠狠地朝后方的巴拉耶卡瞄了一眼之后，就依言转回了头继续听课。
　　当上午的魔法课程结束之后，依文洁琳就和莉莉丝离开了教室，朝宿舍区走去。军校的宿舍区是在演武场和教学楼之后，被一片园林所隔开。整个园林是采用南方达克帝国流行的对称式布局，数条园林小路互不相通，仿佛平行线般将宿舍区和教学楼连接了起来。
　　漫步在清幽的园林小路上，望着身旁仍然有些生气撅着小嘴的莉莉丝，依文洁琳笑道：
　　“莉莉丝，想不到你身子那么娇小，平时也是一副给人不安踌躇的柔弱模样，可性子却是这么激烈啊，不要那么小心眼啦。”
　　“我就是小心眼，因为我讨厌她，讨厌的东西我忍不住就想毁掉。依文洁琳，亏你能够忍受的了，巴拉耶卡上课时候的那句挑衅，周围的人都听见了，她实在是太过分了。”
　　看着莉莉丝咬牙切齿的样子，依文洁琳好笑的摸了摸莉莉丝的脑袋，笑道：
　　“你没听过娇蛮公主的童话故事吗，要不今晚睡觉的时候，我可以说给你听哦。像她这样娇蛮胡闹的公主，在故事里的结局都是不怎么好的，最起码没有白马王子会喜欢她。”
　　“谁说不会有白马王子喜欢我的，你这失礼的贱民。”
　　从小路旁修剪整齐的树墙内冒出，突然出现的巴拉耶卡带着两个身穿武士服的女孩走到了小路中间，将依文洁琳和莉莉丝回到宿舍的路给阻挡住。
　　“巴拉耶卡，你想做什么！”
　　不屑地朝尖声怒喝的莉莉丝用鼻孔哼了一声，巴拉耶卡扭头看向面色沉静的依文洁琳，傲慢的说道：
　　“你上课时候说的那些话我可是听到了，什么叫我们也不用放下尊严和她一般见识！身为高贵的塔奥鲁拉之女，我岂是你这个来路不明的平民可以随便评论的！而且你刚才竟然敢恶毒的诅咒我，说不会有白马王子喜欢我，不要以为你长得美貌就可以肆意说别人，我的美貌又岂是贫胸的你所能了解的吗！”
　　不给依文洁琳反驳的机会，巴拉耶卡朝前一挥手，冷声下令道：
　　“梅歇，拉缇，撕破她们的衣服，先给她们一点苦头吃吃。”
　　“遵命，殿下。”
　　看着迎面走来的那两个身穿武士服的女孩，已经被贫胸两字弄得有些恼火的依文洁琳将身体护在了莉莉丝的身前，快速的低声念叨了一阵简短的咒语，然后右手朝地面一指，低喝道：
　　“冻结术！”
　　沿着依文洁琳所指的方向，一层冰晶凝聚成的冰面迅速在小路上凝结，并朝梅歇和拉缇所站着的地方漫延覆盖过去，甚至逐渐爬上了她们的靴子。发觉靴子将会被冻在地面无法动弹，果断的拔腿朝后飞退避开凝结成冰的地面的梅歇二人，不想却听到背后传来巴拉耶卡的大喝声：
　　“雕虫小技，看本公主的大火球化解你的冻结术！”
　　听到巴拉耶卡的话，梅歇与拉缇相顾骇然，知道自己就在巴拉耶卡的魔法攻击路线上，急忙朝左右两侧跳开，狼狈地撞进了小路两旁的树墙里。
　　魔法的吟唱声从巴拉耶卡的口中传出，点点金色的火星从巴拉耶卡齐胸前推的双掌中心产生，并朝双掌中心汇聚融合着。没过多久，一颗足有拳头大小的“大火球”在依文洁琳惊疑的目光中呼啸着朝她冻结术形成的地面射去，在一阵噗嗤作响水火煎溶的烧灼声中，撞击到冰面上的燃烧着的“大火球”最后不甘地发出不是很响亮的啪的一声，就涅灭不见了。
　　似乎觉得自己发出的“大火球”让自己很没有面子，巴拉耶卡抬手捂着嘴轻咳了一下，仿佛自言自语般解释道：
　　“不是我的魔法水平不行，我是吓吓你们的……要不是校规严厉规定不经允许不准在校园内使用大杀伤性的魔法，不然你们就惨了。”
　　瞧了眼辛苦地从树墙内爬出来的梅歇和拉缇二人，巴拉耶卡冷哼了一声，说道：
　　“一群废物，我只是帮你们牵制住她们，吸引她们的注意力，你们也跟着躲闪干嘛。真是没用的东西，连配合都不会，难道传言中擅长体技者都是没脑子的蠢货是真的？你们还有什么资格成为将来侍奉我的战姬，现在还不快去给我逮住她们！”
　　“遵命，殿下。”
　　满脸羞愧的梅歇和拉缇二人慌忙应命，越过已经失去最大干扰效力的冻结冰面，怀着满肚子的火气谨慎地朝依文洁琳两人一步步逼过去。
　　“你们会后悔的。”
　　不理会缓缓后退着的依文洁琳的警告，逼近跟前的梅歇和拉缇两人相视一眼，同时分别探出手朝依文洁琳的双肩抓去。
　　“谁敢动手！”
　　发出一声怒喝，如奔行的猎豹一般，卡露拉以惊人的速度从宿舍的方向沿着小路冲来，眨眼间便越过了站在路中间的巴拉耶卡，在快要接近梅歇和拉缇时起身一跃，直接落在了她们两人的身后。
　　侧头闪过梅歇的回身肘击，卡露拉一把抓住梅歇击出的手臂，立即转身扭腰一甩，将离地而起的她摔过肩砸到了地上。
　　“可恶！”
　　见到梅歇吃了大亏，大怒的拉缇一边飞退拉开与卡露拉的距离，一边拔出了插在背后腰带上的皮鞭，随手甩出一道破空声便朝卡露拉抽了过去。灵活地朝地上一个翻滚，卡露拉轻松地避开了那记带出残影的皮鞭。只听到一声凄厉的惨叫，却是拉缇挥空的那记鞭子抽在了倒在地上的梅歇的屁股上。
　　“呀，拉缇你！……好痛啊！”
　　“抱歉，梅歇！晚上我的那份点心让给你好了。”
　　慌张的道歉着，当心乱的拉缇再次举起手想要挥鞭时，突然闪身欺近到拉缇身前的卡露拉不再给她这个机会。凌空后翻，仿佛展翅翱翔的雄鹰，卡露拉一脚踢在了拉缇的下巴上，将她踢飞进路旁修剪整齐的树墙里。
　　“你……你……”
　　看着卡露拉在短短的时间内就把自己的两个手下给收拾掉了，心中惊惧而又恼怒的巴拉耶卡用颤抖的手指指着卡露拉，又指了指依文洁琳，哆嗦着咬牙说道：
　　“你们这些贱民，竟然敢忤逆我！好……好！……那就不要怪我不客气了！我要烧了你们的头发，让你们没脸见人！！”
　　听到巴拉耶卡尖声叫骂自己是贱民，站定身子的卡露拉面色一沉，将挂在腰间练习用的佩剑解下扔到地上，接着把身后背着的木制小圆盾取下套在右臂戴好，就朝巴拉耶卡冲了过去。
　　彼此间不远的距离迅速拉近，看着面色阴沉的卡露拉很快就要冲到面前，巴拉耶卡深吸了一口气，摊开手掌将右臂平举对着卡露拉，口中简短的吟唱了一段咒语，一颗犹如方才大小般的小火球迅速成型，嘭地一声便朝卡露拉射了过去。
　　“这才是我真正的水准。”
　　在巴拉耶卡得意的目光中，那颗射出的火球准确地击在了奔行中卡露拉护在身前的小圆盾上，强大的冲击力甚至让卡露拉前冲的速度一滞。用小圆盾抵挡住火球冲击力的卡露拉，能够感觉到那颗虽然不大，但却不断旋转着的火球带给自己的压力。忍受着火球高速旋转时散发出来的高温，咬紧牙关的卡露拉用尽全身的力气，在一道大喝声中将右臂一挥，纯粹由火元素聚变成的火球不堪挤压，嘭地一声内部平衡崩溃，爆裂成一团小火花四散开来。
　　破开燃烧着的火焰，在巴拉耶卡不敢置信的目光中，卡露拉一把扯下已经烧焦残破的小圆盾，来到了她的面前。
　　“卡露拉，杀死她！”
　　看到卡露拉大发神威，连魔法师的火球术都敢硬扛，莉莉丝苍白的面孔上不禁兴奋地泛起了一阵异样的潮红，手舞足蹈的尖叫道：
　　“卡露拉，杀了这个讨厌的女人，我要听她临死前的哀鸣……唔唔。”
　　一把将张牙舞爪的莉莉丝的嘴捂住，不让口无遮拦的她再说些血腥的事情，依文洁琳扭头看向卡露拉，说道：
　　“卡露拉，给她一个深刻的教训就好了，让她以后知道收敛一些。”
　　惊恐的看着站在身前的卡露拉，巴拉耶卡哆嗦着双脚，艰难无比的缓缓后退着。
　　“你……你不要过来！给我退下！我……我是塔奥鲁拉城的公主，你不能够触碰到我！那是逾越……”
　　单手掐住巴拉耶卡的喉咙，将还没说完话的她提离地面，看着不住伸腿乱蹬的巴拉耶卡，卡露拉冷声说道：
　　“你……想死一次吗？”
　　无法呼吸，泪水不受控制的从眼角流出，不断挣扎着的巴拉耶卡首次发觉，自己现在是离死亡如此之近。无边的恐惧与无助淹没了她绝望的心灵，平时养尊处优的双手此刻徒劳地想要掰开死死掐住她咽喉的手指。当神智逐渐开始模糊时，眼瞳已经上翻的巴拉耶卡感到大腿根一热，一股热流顺着她的大腿，沿着小腿经过脚踝，淅淅沥沥的滴落到地面之上。
　　“统统住手！”
　　不知是什么时候过来的，突然出现的艾琳娜站到了卡露拉的身后，将一只手按在了卡露拉的肩膀上，朝转过头看过来的卡露拉严肃再说了一遍：
　　“放开她。”
　　垂落到胸前的卷曲长发随风微微摇摆着，看着面容严肃的艾琳娜，卡露拉冷哼了一声，将掐着巴拉耶卡脖子的手松了开来。仿佛垃圾般掉落到地上，从裤裆到裤脚湿得一塌糊涂的巴拉耶卡一边抚着脖子，一边拼命的喘息着。
　　望着和走来的依文洁琳聚在一起的卡露拉三人，艾琳娜苦笑着摇了摇头，叹道：
　　“你们做的太过火了，再怎么说她也是一位尊贵的公主殿下，你们怎么可以这样。巴拉耶卡殿下，你没事吧？”
　　“咳咳……我看上去像是没事吗？！我连小便都出来了！！艾琳娜，看看你们印莱特人做的好事！你们印莱特人……都是这么粗暴野蛮的吗！”
　　被刚从地上爬起来的梅歇和拉缇搀扶起，缓过气来的巴拉耶卡歇斯底里地指着卡露拉，尖叫道：
　　“你这个贱民，竟然差点就杀死了我！失禁之仇不共戴天，我是不会放过你们的！”
　　“够了！”
　　艾琳娜的一声冷喝打断了巴拉耶卡的尖叫，原本时常给人一副老好人模样的艾琳娜此刻寒着一张脸，紧盯着愣住的巴拉耶卡，冷声说道：
　　“请注意你的言行，巴拉耶卡公主殿下！卡露拉她们是印莱特城的子民，不是你们塔奥鲁拉城的贱民，你无权任意侮辱我们骄傲的印莱特人！”
　　“好……好！……”
　　连说了两声好，说话都激动的颤抖起来的巴拉耶卡指了指艾琳娜，又指了指依文洁琳等人。
　　“这一尿之耻我巴拉耶卡谨记于心，我们外交场合上见！”
　　随后在梅歇和拉缇的搀扶下，巴拉耶卡等人率先离去。
　　看着巴拉耶卡等人离去不见踪影，依文洁琳低着头，朝艾琳娜说道：
　　“对不起，艾琳娜，我们给你添麻烦了。”
　　“不，这事情是我一个人做的，我愿意承当所有责任。”
　　听到依文洁琳这么说，卡露拉连忙想要自己承当责任，而一旁的莉莉丝也不满的说道：
　　“事情是巴拉耶卡先挑起的，依文洁琳你不应该自责。”
　　“好啦好啦，你们别争了。”
　　看着神色不安的依文洁琳她们三人，恢复了一贯和气温柔表情的艾琳娜笑道：
　　“事情的经过我心里有数，和塔奥鲁拉城的交涉我会负责的，没有人可以任意欺侮我们印莱特人，我相信卡鲁斯大公也必将站在我们的立场来捍卫我们的权益。所以今天就到此为止，你们都回宿舍歇息去吧，该反思的要反思，该玩的就去玩，就这样了。”
　　听到艾琳娜的话，依文洁琳三人心中一喜，便和艾琳娜一起嬉闹着往宿舍走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2009-4-25 12:33:17  字数：4783

　“嗯，果然还是在家里喝起红茶来感觉上会比较清香，你说是不是，阿杰斯。”
　　将茶杯放落到办公桌上，卡鲁斯扭了扭脖子，便舒服地靠在了躺椅上。
　　“如你所说，殿下，府邸确实是比军营的大帐让人感觉到安逸。”
　　歪着头看着阿杰斯给自己又倒了一杯红茶，卡鲁斯抬起手指了指桌面上放着的一张羊皮纸，对着阿杰斯笑道：
　　“瞧瞧，才一个月不到的时间，阿斯兰的那个漂亮玩偶就给我惹出这么个不大不小的麻烦了。按照艾琳娜信里汇报的，那位塔奥鲁拉城的公主可是吃了很大的苦头啊。”
　　倒好茶后将茶具放置在一旁摆好，不随意发表看法的阿杰斯便恭顺地回到了卡鲁斯的身后侍立着。微微皱了下眉毛，卡鲁斯朝阿杰斯问道：
　　“我都回来两天了，怎么没见到我那可爱的弟弟。他的宝贝人偶出了这么大的麻烦，他没理由不出现啊。”
　　“殿下，据管家说，阿斯兰大人前段时间曾经留言要出去一段日子，吩咐过不必找他。”
　　“不在学校里好好呆着，那小子要去哪里，难得我想看看他央求我帮忙的可爱样子，人竟然不在。难不成他想学传记里的勇者，跑到乱七八糟的地方屠杀一条恶龙什么的，再跑回来将胜利献给女孩子以讨她的欢心？”
　　眯着眼思索了一会，没有什么头绪的卡鲁斯干脆不再思考，拎起写有艾琳娜汇报的那张羊皮纸，随意的抖了抖，不屑地冷笑道：
　　“小小的塔奥鲁拉城，也敢向我抗议，艾琳娜写得很清楚了，我凭什么要惩罚阿斯兰喜欢的女人来满足他们。”
　　“殿下，依文洁琳小姐并没有做出太出格的事情，塔奥鲁拉大公心里也明白依文洁琳小姐是阿斯兰大人的人，他要求重罚的是另一个人，就是您的那个漂亮人偶举荐的女孩子下了重手，以致于让巴拉耶卡公主当场失禁。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“是的，殿下。”
　　暧mei不明的将说话声调拖长，偏着头盯着依然一脸平静侍立在身后的阿杰斯，卡鲁斯的嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　“那个女孩可是迪莉雅很看重的人哦，啧啧，阿杰斯，迪莉雅荐人不明，你是要我连她也一起处罚是吗？”
　　在卡鲁斯充满异样笑意的目光之下，阿杰斯将头低了下来，低声道：
　　“殿下，我没那个意思，请您原谅。”
　　“记得塔奥鲁拉人有两块殖民地是和我们的一座新城紧靠在一起的吧。”
　　“是的，殿下。”
　　转回头放过被卡鲁斯盯着而神色开始惶恐不自然的阿杰斯，卡鲁斯冷声说道：
　　“哼，借着这件事，就顺便试探他们的底线好了。阿杰斯，帮我准备给塔奥鲁拉城的那个老家伙写封信，如果他不识相继续纠缠这件事的话，那么他的那两块殖民地我就不客气了。”
　　“是的，殿下。”
　　躬身应命后，站直身子的阿杰斯抬起双手击掌两下，随后便有一名侍从捧着一个盛有笔和纸的托盘走了进来。走到那名侍从面前拾起放在里面的一支鹅毛笔，阿杰斯转头看向卡鲁斯。
　　抬起一只手臂支着下巴，表情慵懒的卡鲁斯思考了会，便朝准备就绪的阿杰斯念道：
　　“致尊敬的塔奥鲁拉大公阁下：对于巴拉耶卡公主遭遇的不幸事件，我深感遗憾，在此致以深深的歉意。为了解决这起悲剧，请您做出选择，战争与和平，以上。”
　　迅速的将卡鲁斯说的话写下，把这封简短的外交信件封入信筒并且滴上蜡烛盖上印章，打发走那名侍从后，重新回到卡鲁斯身后侍立的阿杰斯笑道：
　　“殿下，我想塔奥鲁拉大公要是看见了你写的内容，脸上的表情一定会很精彩。”
　　“他要是气死了就更精彩了，我可以光明正大的和他唯一的继承人那位失禁公主联姻，名正言顺的得到她的所有领地。失禁公主巴拉耶卡，听说是个魔法天赋不错的女孩，嗯，有意思，真想看看她在我面前失禁的样子，哈哈，对了，阿杰斯，待会准备几条好看的晚礼服，连着那封信一起寄出去，哈哈哈……”
　　在卡鲁斯肆无忌惮的大笑声中，一名侍从捧着一卷信纸走入房内，将那卷信纸交给阿杰斯后，又躬身退了出去。
　　“哪来的信？”
　　“看外面的印章是我们派到联军里的军团长写的。”
　　听到是派到联军里的己方将领写的信，卡鲁斯坐直了身子，问道：
　　“哈雷&amp;#8226;撒顿写的？当初我让他出征的时候，我可是交代过就算全军覆没了也别来烦我。信里写什么，没什么大事他是不会写来的，我都已经派了两个南方军团给元老院那些家伙们玩了，他们难道还不满足？”
　　“不，联军的情况一切正常，撒顿将军在元老院委任的哈拉特&amp;#8226;克苏鲁大公的指挥下，一路顺利，已经快抵达目的地了，只是……”
　　看到后面，阿杰斯皱起了眉毛，不知道该不该说。发觉到阿杰斯面有异色，卡鲁斯冷声说道：
　　“哈拉特大公虽然我看他不顺眼，但他带兵还是有些能力的，问题应该不是出在他的身上，继续说。”
　　“只是在行军的路途中，阿斯兰殿下突然跑了过去，不知道跟克苏鲁城的哈拉特大公说了些什么，就直接领走了撒顿将军的另一个军团，说是要拦截叛军主力的回援，为联军争取时间。”
　　“我的好弟弟啊！”
　　一声怒喝从卡鲁斯的口中发出，卡鲁斯猛地站了起来，背着双手在书房内来回走动着。
　　“哈拉特你可真够狠的，竟然同意让我那傻弟弟领着个三千人的军团去冒险！阿斯兰也真是的，没想到真的去干跟猎龙一样的傻事了！讨女孩子的欢心，方法又不是只有这个，真是个笨弟弟！”
　　见卡鲁斯面有怒色，阿杰斯柔声安慰道：
　　“殿下，请不要过于生气，阿斯兰大人说了不会正面迎敌，只是不断骚扰叛军让其无法全力赶路，凭着阿斯兰大人带兵的能力，是不会有太大的生命危险的。”
　　看着卡鲁斯渐渐放缓脚步冷静了下来，阿杰斯犹豫了一下，还是开口说道：
　　“殿下，阿斯兰大人的安全可以得到保证无需过虑，但我们的计划却可能被阿斯兰大人影响到，需要马上派人截住阿斯兰大人吗。”
　　停下脚步思考着，已经恢复冷静的卡鲁斯摇了摇头，阴沉着脸坐回到椅子上，说道：
　　“来不及了，既然人已经无法追上，那我们就别管他，随他闹好了。计划照常进行，那些人知道该怎么做，如果做不好，那他们也别活着了。”
　　“是的，殿下。”
　　回身抬腿一踢砰地一声将门重重的关上，卡露拉手捧着一大把的鲜花径直走到依文洁琳的床头，在她还没反应过来时就将怀里的大把鲜花哗啦啦地全倒在了依文洁琳的床头上，然后卡露拉拍了拍手，不爽地朝依文洁琳说道：
　　“刚才从演武场回来的路上，又有个贵族家的小子送花给你。那些没胆量的懦夫，送个花还要人帮忙，真是烦死了。”
　　趴在依文洁琳的床铺上摇摆着翘起的双腿，莉莉丝一手支着下巴，一手把玩着那些花朵，感叹道：
　　“真好啊，是花啊，真好啊，有人送啊，依文洁琳你真受人欢迎呢。不过要是让我逮到了那些送花的人，看我不撕了他们，竟然敢痴心妄想追求依文洁琳，别以为我不知道他们心里都在想着什么龌龊事。没门！依文洁琳是属于我的！”
　　咬牙切齿的念叨完，莉莉丝在依文洁琳咯咯的娇笑声中，撒娇般的把头埋进了依文洁琳的怀里。看着莉莉丝好像玩不腻一样的又与依文洁琳粘在了一起，卡露拉不耐烦的说道：
　　“行啦行啦，你们两个别闹了，今天轮到清理镇魂堂，不快点弄完的话就要拖到晚上了。”
　　“错的又不只是我们，凭什么只罚我们在一周的时间内要把大半个学校擦一遍啊！”
　　摸了摸莉莉丝的脑袋将她安抚住，依文洁琳将肩膀一耸，安慰道：
　　“巴拉耶卡怎么说也是一位公主，受到这么大的耻辱才只是罚我们打扫学校，算很轻的处罚了。”
　　听到依文洁琳这么说，莉莉丝无奈地跟着依文洁琳下了床，但还是忍不住忿忿地哼道：
　　“真是便宜了那个**公主。”
　　三人一行出了宿舍，穿过园林小路直朝学校的最深处行去，而镇魂堂就在学校深处背山的山腰上。一路上依文洁琳三人并行而去，当经过男生校区时，路上过往的男生们都忍不住停下了脚步，痴痴地望着居中的依文洁琳。
　　恬静的神情始终挂在三女的脸上，没有大声地喧闹，没有胡乱地奔跑追逐，依文洁琳与卡露拉等人仿佛淑女一般，迈着礼仪女官严厉要求的婷婷碎步，缓缓地在学校的路上行走着。如骄傲的小公鸡一般抬着下巴，对于在男生区必须提臀挺胸的行走方式感到非常别扭的卡露拉嘴唇微微闭合着，以只有她们三人能听到的声音，低声说道：
　　“这些狗男人的眼光真是下流。”
　　就好像共鸣一般，听到卡露拉的话，恬静表情纹丝不动的莉莉丝朝前方目不斜视地同样低声回道：
　　“没错，他们全都是往依文洁琳身上瞄的，可恶啊，好想教训他们。”
　　“好啦，你们不要这样嘛。长得好看，那是我的错，我有时也是挺烦恼的，你们就不要责怪他们了，他们是无辜的。”
　　“依文洁琳你的心肠太好了，怎么可以这样放纵他们，那会很危险的。”
　　听到依文洁琳假谦虚的话，看着傻乎乎的莉莉丝不可思议的竟然同情并开导着依文洁琳，卡露拉忍不住翻了下白眼，抽搐着嘴角说道：
　　“我真想打你。”
　　“咦，依文洁琳，卡露拉她要打谁？”
　　朝着莉莉丝笑了笑默声不回答，依文洁琳转头看向卡露拉，忽然笑嘻嘻地做了个鬼脸。
　　眼看着就要穿过男生区进入后山范围，卡露拉无意间发现前方有一个背靠着大树休息的身影，仔细观察了会连忙朝身旁的依文洁琳挪了挪嘴，低呼道：
　　“依文洁琳，快看，前面路边那个靠着树一副在沉思模样的那个男生，刚才的花就是他送的。”
　　“原来是他啊。”
　　看着依文洁琳恍然大悟的样子，莉莉丝好奇的问道：
　　“依文洁琳，你认识他吗？”
　　“不认识，不过我知道他是谁，他就是麻特鲁城的二王子，在整个军校里和阿斯兰并称最俊美的双雄之一萨布利斯&amp;#8226;麻特鲁。”
　　“他这么有名，我怎么没听过他的名字。”
　　面对莉莉丝的疑惑，依文洁琳笑了笑，说道：
　　“因为那是他自己到处宣传自封的。”
　　“呜哇，真无耻，不过依文洁琳，你怎么知道地这么清楚。”
　　俏皮的抬起一根手指竖在唇间摆了摆，依文洁琳朝卡露拉得意地说道：
　　“这是淑女间流传的小秘密。”
　　“小气鬼，啊，依文洁琳，快看，他朝这边看过来了。”
　　在卡露拉的低呼声中，故作矜持的依文洁琳和莉莉丝纷纷很自然的扭头朝那个方向看去。
　　“什么嘛，靠近了感觉下，没有魔力波动，感觉他不是很强。”
　　这是莉莉丝的评价。
　　“嗯，他真的好弱，看他那细得没多少肉的手臂，连把战锤都提不了，武技肯定也不是很强，连给阿斯兰大人提鞋都不配。”
　　赞同的点了点头，卡露拉发表了自己的看法。
　　“但是，你们不觉得他很帅气吗，和阿斯兰的阳光灿烂相比，那股柔弱优雅的气质，别有一番风味。”
　　听到依文洁琳的话，卡露拉和莉莉丝刷地纷纷把头朝向依文洁琳，愣愣地看着她。知道自己失态的依文洁琳，连忙低呼道：
　　“讨厌，别光看着我呀，他向我们行礼了。”
　　看到萨布利斯单手抚胸朝这边欠身行礼，依文洁琳三女谦和地一同展露出了微笑，朝萨布利斯微微点头后，便穿行而过。
　　“哈哈，依文洁琳，看到刚才那个你说的帅哥的傻样了吗，刚才他竟然特意甩了一下额前的头发，好傻啊。”
　　“哼，恶心死了，依文洁琳，那种小白脸有什么好看的。”
　　瞧了眼咋咋呼呼的卡露拉和莉莉丝，依文洁琳将下巴抬起，不爽地哼道：
　　“不跟你们说了，不懂欣赏，真是牛嚼蔷薇，浪费了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2009-5-13 20:33:57  字数：5720

　厚重的大门发出痛苦的吱呀声，在依文洁琳和莉莉丝一左一右的合作下，终于被二女吃力的推开。一股凝重的气流伴随着开启的大门缓缓从镇魂堂内涌出，带给依文洁琳等人一种古朴厚重的感觉。透过大堂天顶两条沿着地上中央走道左右两侧方向开启的天窗，一道道艳丽的光线从穹顶天窗那五彩的玻璃上笔直的透射而下。
　　“呜哇，好壮观啊。”
　　宽阔而光线不足的大堂内，依文洁琳的惊叹声余音袅袅，不断的环绕回响着。放眼望去，沿着大堂中央的走道，在走道的两侧，一座座一人高的玻璃圆柱整齐的排列着，几乎布满了整个镇魂堂大厅。而在每一个透明的玻璃圆柱内，可以看见都有一块半人高的黑色石碑安置在这些玻璃圆柱里面。看着这些数量最少有三百以上的玻璃柱子，放下水桶拧着抹布的卡露拉忍不住咧开了嘴，低呼道：
　　“呜哇，有得擦了。”
　　“卡露拉，不要这么悲观嘛，要不，为了提升士气，我们先吃些点心，喝点茶，再开始干活吧。”
　　“好啊好啊，依文洁琳，你这个提议好棒，艾琳娜昨天送的甜点还有些没吃完呢。”
　　“都闭嘴，马上擦！”
　　毫不犹豫的驳回了依文洁琳的提议，卡露拉不客气地将抹布分别塞进鼓起嘴表示不满的依文洁琳和莉莉丝的手里，说道：
　　“吃吃吃，你就想着吃。如果到傍晚还擦不完，带来的那些点心就是我们的晚餐了！你们现在就只想着吃，你们还真想擦这些鬼东西擦到半夜吗。”
　　“知道了啦，小气。”
　　撇了撇嘴嘀咕了一声，依文洁琳和莉莉丝分别选了一块离卡露拉很近的玻璃柱子，老老实实的开始擦拭起来。整个大堂空旷而肃穆，只有沾湿的抹布擦拭玻璃时偶尔发出的噗噗摩擦声，以及抹布换水时的拧水声。没有风，没有话语，整个镇魂堂大厅寂静得就好像是另一个空间。不知道自己是擦了第几个玻璃柱子了，瞧了眼默默擦拭的其他两人，似乎是忍受不了这种安静的气氛，耐不住寂寞的依文洁琳朝隔了一个玻璃柱子远的卡露拉神秘兮兮地问道：
　　“卡露拉，武技科经常是在演武场上课的是吧。”
　　“是啊，因为要经常演示各种武器的用法。”
　　“我记得武技科在演武场上基本是男女同课的，是吧。”
　　停下了擦拭的手，卡露拉白了满脸好奇心的依文洁琳一眼。
　　“当然，男女对练是肯定要的，战场上挥舞的剑可是不分要砍的对象是男人还是女人。”
　　“我记得武技科在比武的时候，都是内穿贴身内衣和外套宽松的清凉衣服吧，有时候打得兴起，听说有些男生干脆连上衣都脱掉了。”
　　“嗯，是有这么回事。有些走狂战士路线的大个子打到一半都喜欢把衣服给撕了继续打，那些人的实力挺不错的。”
　　“哦，那件武服我看你在宿舍穿过，那么在比武的时候，你的内衣不是经常在那些男人的面前走光吗？”
　　尖利刺耳的擦拭声骤然响起，被依文洁琳的话噎着而身体失衡靠着柱子的卡露拉将手中的抹布绕着玻璃柱子擦了个半圈差点儿摔倒在地。
　　“哎呀呀，卡露拉那小小的胸部，翘翘的屁股，在紧绷的内衣下轮廓分明，而对方又经常半路脱衣服向你展示裸体。彼此看过对方的裸体与内衣，我认识的卡露拉已经与那些男人悄悄发展到这个程度了吗，原来卡露拉是个这么轻浮的女孩子，我太伤心了，呜呜。”
　　看着惺惺作态的依文洁琳拿着抹布当手帕假意擦拭那根本不存在的眼泪，莉莉丝站在一旁发出了嘻嘻地怪笑声。恼怒地将手中的抹布砸进水桶里，张牙舞爪的卡露拉二话不说直接转身朝依文洁琳扑了过去。
　　“你这个恶毒刻薄的饶舌小妖精，看我不撕了你这张呱噪着的嘴！”
　　“咿呀，不要啊，卡露拉，你还是淑女吗！看看你现在的丑态，我要向礼仪女官举报，控告你的罪行，你现在的言行简直就是个泼妇！”
　　笑嘻嘻的提起裙摆，神情亢奋的依文洁琳在莉莉丝的声援声中，一边绕着玻璃柱子躲闪卡露拉，一边不知死活的继续开口调笑着。
　　对于依文洁琳的灵活躲闪感到有些意外，几次绕圈都没能逮住她的卡露拉干脆停下了脚步。朝手心吐了口唾沫搓了搓手，卡露拉对着玻璃柱子躬身吸气后猛地一跃窜了上去，在依文洁琳目瞪口呆的注视下直接从一人高的玻璃柱子上翻身扑了下来。
　　“卡露拉你这只母猴子！呀……”
　　一只手搭在依文洁琳的肩膀上将她躲闪着的身体按到了玻璃柱子上，卡露拉邪笑着将另一只手托起依文洁琳的下巴，不断的用手指揉捏着她的脸蛋并推挤着她的嘴唇，咬牙切齿地笑道：
　　“哟，这是多么可爱的一张樱桃小嘴啊，让我瞧瞧，还有什么恶毒的话会从里面蹦出来呢。”
　　“对……对不起，我知道错了，求求你……把沾了口水的手拿开，救命啊。”
　　被手指挤着脸蛋发出含糊的道歉声，看着依文洁琳一副讨饶的模样，卡露拉满意的点了点头，说道：
　　“嗯，知道错了啊，你知道你犯了什么错吗。”
　　“知道，我后悔不该不听达露谢娜女士的教诲，身为一名魔法师，我不该和一名无脑的战士发生肉搏战……呀！”
　　“看我不掀了你的裙子打你屁股！”
　　把手放到依文洁琳的腰肋上，卡露拉恶狠狠地一边呵着依文洁琳的痒痒，一边扯起她的裙子，隐约将依文洁琳雪白的大腿暴露了出来。忍受不住那种麻痒的感觉，笑得快断气的依文洁琳躺倒在了地上，眼看推不开趁势骑到自己身上的卡露拉，依文洁琳扭头朝一直看着这里的莉莉丝高呼道：
　　“莉莉丝，别看啦，快来救我啊。”
　　羞涩的举起了一只手，莉莉丝畏畏缩缩地缓缓走近，不好意思地看了依文洁琳一眼，怯懦地说道：
　　“对不起，依文洁琳，我……我也想脱下你的裙子打你屁股……”
　　“咦？！你这个叛徒！你应该去脱卡露拉的裙子！”
　　惊呼与嬉笑声在大厅内不断响起，拼命挣扎的依文洁琳和卡露拉莉莉丝三人很快地就在地上扭成了一团，肆无忌惮地互相扯着对方的裙子，把原先该干的事情全忘得一干二净。
　　“呃哼！你们在干什么。”
　　严厉的喝斥声骤然响起，被突然出现的话声惊醒，依文洁琳三人慌张地从地上站了起来，并且手忙脚乱地整理着身上已经凌乱的衣裙。当看着突然出现的那个陌生人影从阴影里走出，被天窗投射下来的光线照亮那微笑着的面孔时，依文洁琳三人紧张的心总算是放了下来。
　　拍着胸口呼出一口气，放下心来的依文洁琳笑嘻嘻地打招呼道：
　　“原来是你啊，艾琳娜。刚才你吓死我了，我还以为是谁呢，你怎么平时走路都是无声无息的啊。”
　　“将修炼融于生活之中，这是武者应该做的。”
　　双手垂放身前，婷婷站立的艾琳娜脸上仍然是那一贯一团和气的笑容。趁着大家和艾琳娜打招呼的机会，依文洁琳赶紧与卡露拉保持了点距离，然后问道：
　　“艾琳娜，你什么时候进来的。”
　　“哦，没多久，就是从你说身为一名魔法师，不该和一名无脑的战士发生肉搏战那里开始的。”
　　听到艾琳娜的话，依文洁琳脸上挂着的笑容立即僵硬了起来，尴尬地问道：
　　“你……你来那么久了啊……”
　　“嗯，默默地观察也是我的个人兴趣之一。真是对不起呢，打扰了你们的兴致，因为我是武技科的人嘛，都是无脑的战士啊。”
　　呜哇，喜欢偷窥的艾琳娜生气了？不会是真的生气了吧。
　　慌张地连连摆手，看着艾琳娜的面上还是那副高深莫测的和气笑容，感觉眯着眼的艾琳娜有点像深不可测的可怕女人，依文洁琳赶紧解释道：
　　“艾琳娜，我绝对不是说你哦，我说的例子只有针对卡露拉才有效。”
　　“小妖精你说什么！”
　　“呀！艾琳娜，我好怕。”
　　发出一道惊呼声，依文洁琳撒娇般地躲到了艾琳娜的身后，朝准备跳起来的卡露拉吐了一下舌头。
　　“好了啦，你们别闹了，这儿打扫的怎么样了。”
　　习惯性的抬起手臂用手指缠绕着垂到胸前的卷曲长发，艾琳娜打量了下四周后朝依文洁琳问道。
　　“艾琳娜，玻璃柱子太多了，我们现在才擦到一半，怎么办啊，这都快傍晚了，我们恐怕要擦到晚上了。”
　　拉着艾琳娜的手不断摇摆着，依文洁琳一脸苦恼的样子。拍了拍依文洁琳的手示意她别担心，艾琳娜转头看向卡露拉等人，笑道：
　　“我早知道你们擦不完的，所以过来跟你们说下，只要擦到傍晚就可以回去了，不用全部擦完。”
　　“真的？太好啦！”
　　听完艾琳娜的话，依文洁琳和卡露拉三人都高兴地欢呼了起来。
　　“原本罚你们清洗学校就只是一个处罚姿态而已，镇魂堂是有专属的杂役每天过来打扫，也不差你们这么一天，我们只要做过了就算了，不用那么较真。”
　　“艾琳娜，太感谢你了，你要是没来，那我们就惨了。”
　　朝依文洁琳笑了笑，艾琳娜说道：
　　“既然阿斯兰大人将你们托付给我照顾，我自然会好好尽到自己的责任照顾你们，现在时间也差不多了，大家收拾下，然后我们向在这里沉眠的前辈们祷告下就可以回去了。”
　　“沉眠的前辈？在哪啊？”
　　惊讶地望了依文洁琳一眼，艾琳娜无语的扶了下额头，投降道：
　　“依文洁琳，难道你擦了那么久，都不知道自己擦的是什么吗，这里可是安抚英魂的镇魂堂啊。”
　　“我是第一次来这儿，听说过这里是纪念用的，但不知道这地方是干嘛的。不是吧，难道这里的玻璃柱子里装着的全是墓碑？这么多啊！”
　　知道刚才擦地那些玻璃柱子是墓碑，依文洁琳忍不住打了个冷颤。
　　“没错，这里存放着的都是历代死于内战中的战姬墓碑。”
　　“死于内战?”
　　点了点头，和气的笑容已被肃穆取代，艾琳娜解释道：
　　“如果是在对外战争中死去，那位战姬的遗体就会被埋葬在她所侍奉的城邦专门建立的公墓里，但如果是在内战中死于另一名战姬的手里，那么那名战姬的遗体就会被埋葬在月神殿设在学校的墓地里。”
　　“为什么死于内战中的战姬就要埋葬在这里？”
　　“因为这里是哈曼尼所有战姬毕业的地方，也就是说，所有死于内战中的战姬，都是死在往昔的同学或者好友手里。手足相残，被这种无奈与哀伤，还有绝望与痛苦折磨的英灵，需要得到救赎，所以这个镇魂堂就被月神殿建立了，为的就是安抚死者们的灵魂。”
　　听完艾琳娜的解释，依文洁琳的面色变得有一些苍白，无法理解的摇了摇头，向艾琳娜问道：
　　“怎么会这样，朋友之间互相残杀，这也太奇怪了吧。手刃自己的朋友，她们为什么要这么做。而且看这里的墓碑，竟然死了这么多人，这太不可思议了，做出这种事情……”
　　无奈地笑了笑，艾琳娜叹了口气，继续说道：
　　“作为一名战姬候补，我能够理解前辈们的心情，奉献与牺牲，为了自己的忠义，有的时候不得不这么做。虽然你们不是战姬候补，但也请想一想，赌上城邦的命运，面对生与死的选择，做为一名追随者，如果你们所仰慕的人，所侍奉的人甚至是所爱慕的人，在战争中命令你向友人挥起屠刀，你们会不会服从呢。”
　　如果真的面对这种情况，到底该怎么办。
　　思索了一会，对这个问题感到恼火的卡露拉索性不再去想，大声道：
　　“我进这所军校，是为了能够更好的追随迪莉雅大人，如果是她的命令，我……我什么都能做！”
　　“你什么都能做？！”
　　瞪大着眼睛看着卡露拉，依文洁琳不可思议的说道：
　　“卡露拉，如果你的迪莉雅大人做出的是错误的决定呢，你也会服从吗？”
　　“迪莉雅大人就是我的一切，我的身与心皆是为她而存在，就是要我献出性命我也愿意。”
　　“你真是个蛮婆子！”
　　用手指着卡露拉，感到无话可说的依文洁琳转身看向莉莉丝，问道：
　　“莉莉丝，你呢？如果你遇到这样的命令，你也会服从吗？”
　　望着依文洁琳的双瞳，回想起那个人残忍的笑声，感到呼吸有些困难的莉莉丝不知所措的摇了摇头，低声道：
　　“我的主人很可怕，我无法反抗他，我……我不知道。”
　　“你们都是怎么了！这种荒唐的命令，如果让我选择，我绝对不会服从的！而且能够下达这样命令的人，也不值得我去追随！”
　　“谁也不希望会遇到这样的命令，正是因为为了避免内战，所以元老院才规定所有城邦的继承人和其他直系子弟，必须到哥斯特城进修学习，为的就是让哈曼尼人未来的领袖们增加彼此的友谊，以此达到减少内战的目的。”
　　看着依文洁琳仍然无法释怀的样子，艾琳娜拍了拍她的肩膀，笑道：
　　“好啦，别那么较真啦，你没必要为那种还没有发生的事情而烦恼，而且将来也不可能会发生。因为我们都是属于一个城邦的，我们所效忠的都是同一面旗帜，至少我们之间是不会发生这种事情，对不对，依文洁琳。”
　　轻轻点了点头，听了艾琳娜的劝慰，依文洁琳感到心里好受了一些，至少，自己不会和身边这些好友发生这种悲惨的事情，这样她就满足了。
　　“是啊，依文洁琳，你想太多了，你只要知道我们之间是不可能发生这种事就对了。而且我们今后对待其他城邦的人，也亲切友善些，为将来构筑友谊就能防止战争啦。”
　　看到卡露拉也走到身前跟着安慰自己，依文洁琳愣了一下，随后跳了起来，抬起手指着卡露拉，大声叫嚷道：
　　“啊！你还好意思说！前段时间不就是你把那巴拉耶卡公主给打到小便失禁在裤了吗，这可是结仇的行为！你这野蛮的女人！”
　　“什么！你怎么不想想我当时是为了谁出手的啊！你这小妖精！”
　　听到依文洁琳的挑衅，卡露拉也跟着大叫着暴跳了起来。无语地看着互相张牙舞爪的依文洁琳和卡露拉，艾琳娜揉了揉太阳穴，随后拍了拍手，喝道：
　　“肃静！”
　　被艾琳娜突然爆发出来的威势所震慑，依文洁琳和卡露拉两人都乖乖的安静了下来，和莉莉丝三人一起并排站到她的面前。
　　满意的伸出手指绕了绕胸前的卷发，细细的揉捏着柔软的发梢，一团和气的笑容又出现在了艾琳娜的脸上。将双手交握，示意依文洁琳等人跟着她照做，艾琳娜闭上双目，说道：
　　“现在，就让我们为前辈们的安眠祷告吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2009-5-16 15:09:17  字数：5434

　“十天了！整整过了十天了！你们是干什么吃的！”
　　一巴掌将沙盘上的城堡模型拍成粉碎，阿克琉斯向站在四周的将领们咆哮道：
　　“区区四千人防守的城堡，为什么到现在都没能攻下！你们以为是在郊游吗！要知道，我们的时间已经不多了。”
　　低着头默默承受着阿克琉斯的怒火，直到阿克琉斯歇息了下来，一名将领才大着胆子低声说道：
　　“王，那城堡是旧斯托尔公国的都城，城墙坚实高耸，防御器械也很充足，即使我们兵力上占优势，但要打下来，也是要花一个月的时间……”
　　“是啊，王，我们也知道这么拖下去也不是个办法，但那些黑狗的抵抗出乎意料的顽强。要是再不攻下这里赶回去救援，失去粮仓的我们就麻烦了。”
　　把手胡乱挥了挥让部下们闭嘴，满脸焦躁之色的阿克琉斯喃喃自语道：
　　“这次的贵族联军是我们的几倍，该死的，平时我们还可以避开主力专打他们的据点，但这次是避无可避的硬仗了，该死的，区区一个城堡怎么还打不下。”
　　“王，下令撤军吧。我们必须早点赶回去，只要联合守军里外夹击那些围城的贵族，我们还是有胜算的。就算现在联邦集结的贵族军比我们人多，但就凭他们那些软蛋，我们照样可以像过去那样打跑他们。所以，那城堡里面的印莱特黑狗，我们可以不理睬他们……”
　　瞪了一眼那名进言的将领，阿克琉斯冷笑着接道：
　　“你的意思就是让我们这样灰溜溜的撤走？你可知道，那城堡里的黑狗可不是一般的印莱特黑狗，是那个臭名远扬的第三骑兵团！那些滥杀无辜的黑狗杀了我们多少的兄弟，虏掠了我们多少的子民，眼下终于有机会可以剿灭他们，为死在他们手上的兄弟们报仇，就这么放弃了难道你会甘心吗！”
　　“可是，王啊，这块难啃的骨头之所以会摆在我们的面前给于我们剿灭的机会，就是因为那些贵族舍弃了他们，拿他们做诱饵来拖住我们。如果我们真的在这里把时间给耗费掉了，等待我们的只能是绝粮覆没。”
　　犹豫不决的沉吟着，紧皱着眉头的阿克琉斯知道手下将领说的都是事实，现在必须尽早做出抉择，否则迟早会失去战略主动陷入危机中。敲击着沙盘的手指逐渐加快，当阿克琉斯下定决心，准备下令撤军时，一直站在背后沉默的玛琳终于开口说话。
　　“如果就这么撤走了，对士气的影响肯定不小，对我们后面的战斗更加不利。”
　　听到玛琳的话，阿克琉斯回转头，问道：
　　“玛琳，你有什么想法吗？”
　　“那些人之所以在兵力悬殊的情况下仍能激烈抵抗我们，保持高昂的士气，都是因为他们狂热的信赖他们的指挥官，也就是崇拜那个杀人狂，所以我们要想快点攻下这座城堡而不付出巨大的牺牲，就必须先从士气上瓦解他们的斗志。”
　　“这个我们也知道，但是要怎么做呢。那个杀人狂不但武艺高强，身边也一直有一大堆的亲兵护卫，几次攻上城墙我们都没能把她杀死，我们很难有机会下手把她除掉。”
　　抬起头平静地望着阿克琉斯，默默地凝视他一小会儿后，玛琳淡淡地说道：
　　“下一仗就让我出战，我向她提出决斗，可以的话就直接将她击杀。如果她惧战不出，那么他们的士气和斗志肯定会降低，到时我就顺势杀上城墙，再把她杀了，那些黑狗失去主心骨，后面的歼灭战我们就会很轻松。”
　　仿佛遭到了电击，神情骤然色变的阿克琉斯感到身体控制不住的颤抖了一下，赶紧大力摇着头反对道：
　　“不行！太冒险了，绝对不行！那块姬神石是我们抢来的，你没有被月神殿的试炼石调适过，如果随意神化，对身体的负担会很大。不到最后关头，我是绝不会让你这么做！”
　　“阿克琉斯，看着我的眼睛。”
　　玛琳仍然保持着那副淡漠的表情，仿佛是在述说别人的事情，凝视着阿克琉斯那紧张的瞳孔，玛琳牵动嘴角笑了笑，说道：
　　“现在已经是我们最重要的时刻了，打下这座城堡，抢走所有的物资，然后回援，就这么决定吧。”
　　内心深处不断的挣扎犹豫着，阿克琉斯实在是不愿意让玛琳冒险，但回想到那征服北大陆的誓言，阿克琉斯最终紧闭住双唇，将头重重的点下。
　　承载着骄傲的历史，以往用它那坚硬洁白的块块巨石守护号称文艺之都的旧斯托尔公国王城达数百年之久的城墙，此刻已经饱受投石的摧残，布满了大大小小的缺口以及乌黑斑驳的血迹。无论这个世界是否持续着无休止的战争，北大陆那呼啸着刮过的冷风，依然没有要停止的迹象，而城墙上那浓郁的血腥味，也不见有丝毫的减弱。
　　失去生命的士兵犹如被割倒的麦草，杂乱的覆盖在了城墙上下，执勤的黑骑军兵士来来往往的走着，好像忙碌的蚂蚁，不断地将一具具尸体拖走，把有限的位置空出来以准备迎接下一场战斗。在战斗最为激烈的门楼处，用攀爬上来的叛军士兵堆积起来的尸骸近乎形成了一座小土丘，折断的长枪，崩口的长剑混合着逐渐干涸的粘稠血液夹杂其间。
　　沿着城门上这段不长的女墙堆积而成的尸堆旁，一道孤独的身影将身后寂寞的影子延伸着，并将它扭曲拉长投射到了遍布尸体的地面上。附近守卫的黑骑军兵士都刻意保持一段不远的距离，敬畏地望着他们心目中高不可攀的孤高背影，而途经的黑骑军兵士也会放轻脚步，不愿打扰到他们心中女神的休憩。
　　内红外黑的披风随着吹过的北风不断地微扬起伏，出鞘的锋利长剑似乎因为饱饮了鲜血，修长的剑脊上隐隐反射出淡红色的妖异光芒。双手拄着竖立于地上的长剑，站立于女墙边的迪莉雅出神的遥望着远方。头盔早已脱下放在女墙上，遥望远方的迪莉雅默默的凝视着，连耳边散落的一缕黑发垂到胸前，被胸甲上沾染的血迹粘湿也一无所觉。
　　还能坚持多久呢。
　　不对，我真正想问的是什么呢，是士兵们还能坚持多久，还是我想活下去的意志还能坚持多久。一股厌烦的感觉在心底翻腾，刻骨铭心的那一天已经过去这么久了，想要让自己堕落沉迷进杀戮的地狱，以此来忘却痛苦，可无论怎么斩杀，郁结在胸中的闷气都无法排解，反而越积越深，让人疯狂地想要将自己的生命燃烧殆尽，将自己的一切直接化为虚无来求得解脱。
　　孤军困守，强敌围城，此刻死亡的威胁是如此之近，可悲的是，自己却又不想死了，不，应该说是不能死，数千双的眼睛都在望着自己，那是让人无法拒绝的眼睛，我必须尽可能地带着他们都活下去！
　　“怎么，夜里没人陪着睡觉，开始舍不得卡露拉了？”
　　不用去分辨那是谁的声音，所有人都知道迪莉雅有独处的习惯，而有胆量没什么事却敢过来打扰迪莉雅独处时间的，就只有那个敌友不明的桀骜男人卡西姆。自从第一次见到他开始，不幸的命运就接踵而来，虽然他不是主谋，但至少也是个帮凶。作为一个曾经伤害过自己的敌人，无奈的却是充满憎恨的自己已经不想杀他了。因为现在，能够证明自己的过去，能够证明迪亚歌这个男人曾经存在于世的人，就只有他了，不，还要算上他的两个弟子。在内心深处，迪莉雅都不知道自己该怎么面对这个现在和自己并肩战斗的男人，心里到底是不是还应该憎恨着他，也茫然不知，或者说，这已经都无所谓了。
　　沉默了一会，感受着面颊的冰凉，迪莉雅缓缓说道：
　　“她现在应该很幸福吧，能够让她远离这场战争，即使被敌人包围着，我也已经很满足了。”
　　“黑眼睛，如此多愁善感，这样的你和以前相比，即使肉体更加强大，但同时也变得更加软弱。”
　　转过头用眼角瞄了卡西姆一眼，迪莉雅冷声说道：
　　“那不是更合你的心意吗，你现在要是觉得有把握杀死我就动手试试。”
　　对于迪莉雅投射过来的森寒目光熟视无睹，卡西姆轻松的把双手一摊，说道：
　　“现在的你如果我没有用神化石武装神化，根本就不是你的对手，即使神化了我也没有把握一定能杀死你。而我渴望对决的是你最强的状态，所以说我会等的，哪怕会落败身死也在所不惜。”
　　“你这个疯子。”
　　轻哼了一声，迪莉雅转回头不再搭理卡西姆，继续望着远方。
　　“其实对于这次的任务，我的心中一直有个疑惑。”
　　沉默了一会，对于迪莉雅的不理睬，卡西姆也不在意，站在她的身旁望着同一个方向，卡西姆自言自语般的继续说道：
　　“这次的任务，打到现在这样的程度，我可以坦白的和你说，我们输定了。四面被围，兵力相差悬殊，我们最多只能撑一个月，一个月之后，我们的结局要么是战死，要么就是被叛军斩首或者绞死。虽然大家心里都知道我们是弃子，但能够把印莱特扩张壮大成如今这种局面，卡鲁斯大公怎么看都不像是会发出如此命令的愚蠢之徒。就算他将我们舍弃，按我对那个卡鲁斯大公处事的风格来看，没有足够的代价，他可不是那么大方的人，吝啬的他是不会随便舍弃战力最强的我们。所以，我想这里面是不是还有什么东西是我们所不知道的，说不定我们如今只是他计划里的某个环节。”
　　有些意外的看了卡西姆一眼，迪莉雅嘴角露出一丝冷笑，说道：
　　“在我面前说我主人的坏话，你信不信我现在就叫人割了你的舌头。”
　　“得了吧，你心里有没有把那个人当成自己的主宰，我清楚得很。”
　　不把迪莉雅的威胁放在眼里，卡西姆双手环抱胸前，扬起眉毛看着迪莉雅。
　　“作为我们的长官，你应该知道一些什么的吧。”
　　“不该知道的就不要打听，我们只要做好自己份内的事就可以了。”
　　“就好像我们的血色狼首旗一样吗，只要做条忠诚听话的狗就可以了。”
　　沉默了一会，迪莉雅点了点头，说道：
　　“没错。”
　　呜呜的悠长号角声顺着北风徐徐传来，随后城堡前方远处的连绵土丘背面响起了震天的战鼓声，没过多久，隐隐约约的密集人影沿着土丘和天空间的接合处仿佛潮水一般漫过了土丘的最高点，在人们的视线下如涨潮般缓缓推进过来。呼喝声和传令声开始在耳边骤然响起，打破了原先的寂静氛围，听着身旁铠甲因紧张跑动而发出咔嚓咔嚓的摩擦声响，迪莉雅皱起眉头，说道：
　　“这些杂兵又来了。”
　　如海啸般涌来的叛军士兵在城堡的弓箭射程外停下了脚步，随着鼓点的节奏调整好了攻城队列后，叛军的阵列里忽然吹响起了一阵特殊节奏的号角，随后叛军中军帅旗旁的位置升起了一面旗帜。
　　“天啊，是新月旗！”
　　“竟然有新月旗！”
　　“那是太阳王的新月旗！”
　　惊诧声四起，在城墙上防守的黑骑军士兵们出现了一阵骚动。经过迪莉雅残酷的训练，即使面对数倍的敌人也无所畏惧的黑骑兵此刻竟然因为叛军升起的一面旗帜而出现骚动，迪莉雅感到有些意外。
　　“团长，不好了！”
　　穿着厚重的铠甲，气喘吁吁地凯特从门楼旁的一座圆形大箭塔里跑下来后直接奔到迪莉雅的跟前，右手握拳横胸行了道军礼后，凯特掀开面甲，紧张地说道：
　　“团长，不好了，叛军升起了新月旗，他们那些混蛋竟然有战姬！他们派战姬出战了。”
　　“新月旗……战姬……”
　　低声重复了一句，迪莉雅转头望向叛军升起的那面旗帜，仔细地打量着。和往常叛军的红底金太阳旗类似，此刻在那面血红的战旗上，一枚感觉锐利的金色新月取代了那颗金太阳，牢牢地占据着旗帜的中心位置。
　　震天的欢呼声突然从叛军的阵营里响起，在呐喊欢呼声中，紧凑地将全身包裹，身穿如水晶般晶莹闪烁的金色铠甲的苗条人影步出了叛军的队列，缓缓朝迪莉雅所在的城门处走来。似乎是被那只在传说中出现的身影所震慑，出身卑微的黑骑军士兵竟然没有一个人敢用手中的弓箭朝那个人射出箭矢，让步入弓箭射程的那个人就这样竟然没有受到守军的攻击，一直行走到叛军队伍和城墙之间的中点，那个人方才停下了脚步。
　　抬起头望向挂在城门上方箭塔顶上的那面黑底血狼旗，那名战姬的面甲瞳孔处泛起了一阵金色的光芒，随后抬起右手，一道环形魔法阵在手心处浮现，随后一把金色的长刀从环形魔法阵中穿越而出，被那名战姬握在手中。将金灿灿的长刀随意朝空处劈砍了一下，随后那名战姬将长刀斜指箭塔上的那面血狼旗，就这么在原处站立不动。
　　“她在发出决斗邀请。”
　　将凯特打发回自己的岗位，打量着那名战姬的迪莉雅听到卡西姆这么一说，对部下的反应有点不满的她哼道：
　　“我知道！不就是想找人单挑吗！藏得真是够深的，之前根本没有情报说叛军拥有战姬，可恶！”
　　“拒绝的话有点麻烦，刚才的反应你也看到了，士兵们有不少是信奉月神的，如果没有相应的战力对付月神在人间的使徒，对士气的打击非常大。”
　　沉吟了一会，抬手搓了搓下巴的须根，卡西姆建议道：
　　“要不，我用神化石和那女人干一场，或者让莫丽去也行。”
　　“你想死啊。”
　　横了卡西姆一眼，迪莉雅拒绝道：
　　“在月神的土地上使用玛泽鲁神教的神化兵，就算打赢了，这公然违反众神协约的后果也不是我们能够承受的，而且我还要怎么向月神殿的祭祀和卡鲁斯大公解释为什么我的部下里混进了玛泽鲁神教的神化兵，你想要连累我就直说。”
　　无所谓的耸了耸肩，卡西姆说道：
　　“那你想怎么样，拒绝吗，看她的样子，巴不得我们拒绝她，然后她再杀上来，结果到最后还是逼得我要使用神化石。”
　　“谁跟你说过我要拒绝了。”
　　不理会没反应过来而愣住的卡西姆，拾起头盔的迪莉雅转身走进依着门楼的箭塔门洞，沿着里面回旋的阶梯走下了门楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2009-5-20 17:13:44  字数：5259

　踏着单膝跪在战马旁的亲兵的大腿，迪莉雅翻身跨上了战马。将战马的缰绳握住，接过亲兵递来的长枪，迪莉雅抬起头与依着门楼女墙朝下探头望来的卡西姆对视一眼，冷哼了一声，大喝道：
　　“开城门！”
　　沉重的铁栅栏在绞索的驱使下被粗大的铁链缓缓拉升而起，当高大的吊桥砰地一声砸落到壕沟对岸时，迪莉雅将面甲拍下，轻喝一声便驾着战马跨过吊桥驶出了城门。
　　“吼！”
　　挥舞着手中的武器，或者用剑身猛烈地拍击着盾牌，狂热的呐喊声在身后响起，那是部下们对自己的声援。逐渐让身下的战马加速，头也不回的迪莉雅将挂在马鞍上的骑士盾提起护在胸前。没有去做贵族流行的那多余客套或来者报上名号之类的开场白，出了城门的迪莉雅就这么托着枪杆将长枪挺起，策着战马开始向前方远处那个浑身被金色水晶铠甲包裹的战姬发起了冲锋。
　　将长刀倒提别在身后，知道挑战目的达成的玛琳抬起左掌对准从远处冲杀而来的迪莉雅。也不见玛琳有任何念诵咒语或比划手势的举动，一个六角魔法阵从玛琳的掌心处浮现，点点金色的光芒开始聚拢在她掌心前，很快就形成了一个拳头大小的金色的圆球。
　　“目标，锁定。金箭之十二射手，发射！”
　　仿佛遭遇到了无法抗拒的压力，悬浮于玛琳掌心前的金色光球在玛琳的口令声中突然塌陷缩小了一倍，随后犹如达到临界点般爆裂成十二道金色的箭光激射而出。所过之处带起一阵旋风，电射而来的金色箭光群转眼间就掠过彼此间的距离，朝坐在马上的迪莉雅射了过去。
　　松开夹着马肚的双腿并将马镫踢开，迪莉雅迅速地将骑士盾往马背上一砸，整个人就好像没有重量的羽毛般飘起蹲立在了马背上。没有继续在因遭到重击而往下一沉的马背上多作停留，在金色的光箭即将射到时，迪莉雅起身一跃，从马背上一跃而起。擦身而过的金色箭光毫无阻滞的相继射穿了迪莉雅的战马，并将惨嘶悲鸣的战马身下冷硬的地面击出深深的孔洞。
　　浑身带着喷溅出来的血液，瞬间毙命的战马失衡摔倒后因惯性仍在地上翻滚了一段距离。在半空中蜷缩着身子灵活的翻转一圈，全身重甲的迪莉雅屈膝砸落到了地面上，将四周的地面震得一阵颤动。将有些陷进地里的腿拔出，快速站起的迪莉雅抬起腿使劲跺了跺脚，将膝关节处有些凹陷而不大灵活的护腿板甲震顺一些。对于身后被打成筛子般惨死的战马视若无睹，从地上站起来的迪莉雅立即将不离手的骑士盾护在身前，接着端起长枪斜指前方，默不吭声地再次发起了冲锋。
　　漆黑地铠甲在急速奔跑中发出沉闷的踏地声，以勇不可挡的声势继续冲向玛琳。交战对阵的两军将士此刻都屏息静气的注视着这场生死对决，下意识地将手中的武器握得更紧。对于迪莉雅能够躲开方才的一击并没有感到什么出奇，玛琳将刚收回放下的左手再次高举过顶，轻声喝道：
　　“聚能，启动！”
　　一个比方才更加大些的六角魔法阵再次出现在玛琳高举的左手掌心上方，金色的光点迅速聚集，很快就形成了一个带有放射状电弧的不安定金色光球。做出一个隔空握球的手势，弯腰蓄力的玛琳猛地将身体一扭，把那颗悬浮的雷电状金色光球隔空朝距离急速接近的迪莉雅投掷了过去。
　　划出不可思议的螺旋轨迹，带着一段不长的璀璨光尾，隐隐散发出雷鸣声的金色光球朝迪莉雅迎面射来。能够感觉到那颗金色光球蕴含的威力比之前的金色光箭要有威胁的多，速度不减的迪莉雅大喝一声，用尽全身的力气将手中的骑士盾抛出，如飞盘般旋转着狠狠撞在了那颗金色的光球上。
　　震耳的轰鸣声骤然响起，巨大的爆炸掀起一股强烈地气浪并朝四周席卷开来，金色的细碎闪电和爆裂的火焰在众人惊骇的目光中掀起漫天的尘埃与土块，将那块骑士盾炸得粉碎，隐约可见爆炸地中心处，出现了一个近乎两米宽的土坑。
　　还未等观战的众人将因为震惊而深吸进胸腔的一口凉气排出，硬抗住爆炸产生的冲击波，一道黑色的身影破开了弥漫的土黄色尘埃，在冲刺一段距离之后一跃而起，双手握着枪杆挺枪往前方的玛琳刺了下去。还未从震撼中回过神来，处于前方视线清晰的叛军士兵们再次陷入了震惊中，连惊呼声都来不及发出。
　　甩手将长刀反握到前方，玛琳冷静的以不亚于迪莉雅的速度起身迎上。金色的长刀留下一片残影，跃离地面的玛琳将长刀大力劈在了刺来的枪刃上，将长枪枪头击偏，随后侧身贴着刺歪的枪杆向前欺近，将长刀往迪莉雅右肩砍下。于半空中无法闪躲，迪莉雅倒提起枪柄斜护在身前，硬受了玛琳凶狠地这一击。
　　包裹铁皮的实心木枪柄发出了刺耳的哀鸣声，在碰撞中激射出的火花掩映下被玛琳的长刀斩进近一半的深度，要不是迪莉雅立即做出反应赶紧握着枪柄全力一绞卸下一部分的压力，恐怕那把长刀已经劈断枪杆，将迪莉雅的整条右手斩下。两人从半空中错身而过，没有占到便宜的迪莉雅落地后立即将那杆长枪扔到一旁，从腰间拔出长剑后转身冲向刚落地的玛琳。
　　将长刀护在背后挡住了迪莉雅的一记斩击，玛琳转身回劈了一刀后站稳脚跟，紧接着毫不退让的和迪莉雅发起了对攻。狂乱的刀光剑影相互交击，在密集地撞击声中两人的身影上下翻飞，带出一片火星。剑身上的崩口越来越多，早知道神化武器的品质不是一般兵器可比，这样硬碰硬下去肯定是自己的武器吃亏。心中思索对策的迪莉雅趁着玛琳的一记横扫借势往后一跃，紧接着突然伸腿踢向一块突出地面半人高的岩石。
　　强劲的冲击力将那块岩石踢得断裂离地飞起射向玛琳，想不到迪莉雅竟然会使出有损骑士身份的这么下作的一招，中途仓促变招劈碎岩石的玛琳不由感到一阵错愕。把握住这个难得的机会，迪莉雅全力一跃欺近到玛琳的身前，将手中的长剑一剑砍在了玛琳的护肩上，趁虚而入的沉重斩击硬是连玛琳金黄色的水晶护肩都削落下一块残片，把她砍得当即单膝跪在了地上。
　　三指宽的剑身在斩断玛琳外沿翘起的护肩后就卡在了里面再也无法继续斩下去，想要将卡在里面喀嚓作响的长剑抽出，但玛琳忽然抬手拽住了剑身，然后扭头看向近在咫尺的迪莉雅，冷声说道：
　　“卑鄙！”
　　将长刀对准迪莉雅的胸口，玛琳运劲朝被制住武器的迪莉雅刺了过去。侧身一闪让长刀从腋下穿透而过，早有防备的迪莉雅险险避开这一击，赶紧用手臂夹住长刀并握住刀背，不甘示弱地回瞪了一眼。
　　僵持住的两人一边对视着一边运劲角力，想要制住对方的武器并夺回自己的武器。凝视着玛琳那近乎贴着面颊轮廓形成的水晶面甲，迪莉雅忽然发觉那金色的面甲嘴角似乎出现一阵浮动，感觉上像是在嘲笑自己。心底刚隐约感觉到不妙的迪莉雅就忽然发觉腋下一松，握着的金色长刀突兀地竟然化作点点光芒消散开来。趁着迪莉雅身体失衡的一瞬间，玛琳挥出一拳重重地砸在了迪莉雅的侧下巴上，经过姬神甲强化臂力后的一击砰地一声就将迪莉雅砸得长剑脱手飞退开来。
　　狼狈地连续后退十多步，迪莉雅才摇晃着止住退势稳住后倾的身体。扭曲的面甲斜挂在头盔上随风晃荡着，没过多久那有些变形的头盔整个儿从垂首站立的迪莉雅头上脱落了下来哐当一声砸在地上。
　　“硬受我神化后的一拳而没死，你的头还真硬。”
　　将迪莉雅卡在自己左肩上的长剑拔了出来抛到身后，随手将金色长刀再次召唤出来的玛琳缓缓走向迪莉雅。
　　“可恶的女人，你竟然敢打我的脸！”
　　抬起头阴沉地看向悠然走近的玛琳，迪莉雅用拇指擦了下唇角流出的血迹。瞧了眼沾在拇指护甲上的血痕，将拳头握得咯吱作响，迪莉雅死死地盯着玛琳。
　　“我已经很久没流过血了，你要付出代价。”
　　“爱美之心人皆有之，想不到你还是个如此惊艳的美人，像这样被打到脸确实会很生气，不过你要是想靠这些凡铁伤害到我，那可是很难的。”
　　“你的自信是因为你身上套着的这件龟壳吗，确实是出乎我意料之外的硬，我用剑跟你打到是亏了。”
　　不急着进攻，面对手无寸铁的迪莉雅，停下脚步的玛琳将长刀指向迪莉雅，说道：
　　“看来你似乎很缺乏涵养，是因为身边接触的都是些粗野的罪犯吗。不过你还是认输好了，姬神甲的防护能力与武器化的效能，不是你全力一击就可以破防的。能用凡人肉身那脆弱的体力硬接战姬的斩击，并且独力给我的护甲留下暂时的伤痕，这已经是奇迹了。现在的你连武器都没有，我们再打下去也没什么意思，束手就擒吧。”
　　“收起你那高傲的嘴脸！没有武器又如何，你以为我的力量就只有刚才那种程度吗？”
　　冷笑着哼了一声，当迪莉雅将双拳紧握，准备徒手全力扑向横刀在前的玛琳时，一道黑影带着尖利的呼啸声从城墙上朝她们两人所在的方向急速掠近，在两人的戒备中噗地一声射入了迪莉雅身旁一侧不远的地面。布满尖刺的狰狞棒身前半段近乎都射进了地里，惊愕地看着这散发森寒冷光突然射来的狼牙棒，迪莉雅和玛琳忍不住朝城堡方才射击的墙头望过去。
　　依着身旁巨大的弩车，把狼牙棒当弩枪乱射的卡西姆正悠闲的靠在弩车车身上。将头盔取下别在腰间，隔着女墙朝望过来的迪莉雅二女笑了笑，随后卡西姆恶狠狠地抬起手臂比了个中指，也不知道他所比的目标到底是谁，或者说是二者皆有。
　　对于卡西姆的无礼与亵du感到一阵恼怒，当玛琳准备举起手向卡西姆射出光箭狙击他时，她忽然发现迪莉雅已经将手握在了那根粗大的狼牙棒的握柄上。
　　“女人，那个混蛋的挑衅暂且放在一边，现在，你要面对的对手可是我。对付你这种龟壳，这根狼牙棒可是比长剑耐久有效多了。”
　　漆黑的瞳孔隐隐散发出幽幽的绿光，当看到将狼牙棒拔出的迪莉雅瞳孔色泽竟然逐渐开始异变时，感到不大对劲的玛琳连忙将注意力重新放回到迪莉雅的身上，谨慎的戒备着。
　　“吃我一棒！”
　　没有再说多余的废话，握着狼牙棒的迪莉雅便大喝一声朝玛琳扑了过去，挥着狼牙棒首先给玛琳拦腰来了一记横扫。被握在手中的狼牙棒刮出呜咽的风声，对于这看上去力大势沉的一击不敢大意的玛琳挥刀相迎，自信以自己现在的力量可以将狼牙棒从迪莉雅的手中震落。但在刚一接触的撞击中，玛琳便感到无法抗拒的蛮力从狼牙棒上爆发出来，随后将玛琳隔着长刀横扫击飞到半空中。
　　“还没完呢！”
　　以惊人的爆发力瞬间跃到半空中的玛琳上方，迪莉雅将狼牙棒高举过顶，在玛琳不可思议的目光中大力挥下，转眼间将她又砸落到了地面上。即使连续两击都用长刀正面挡住了迪莉雅的强悍攻击，但玛琳也感到双手一阵发麻，对于迪莉雅这突然爆发出来的非人蛮力，玛琳感到惊骇不已。
　　这是什么怪物！还有那对散发绿色幽光的眼睛，她还是人类吗……
　　吃力地用手臂撑起上半身从地上坐起，眼前忽然一黑的玛琳紧接着感到脸颊一麻，被趁势冲来的迪莉雅对准头部一棒又被击倒在了地上。细碎的金色水晶碎末被狼牙棒的尖刺带起洒到空中，即使姬神甲抵御住了大部分的冲击力，并且护住了玛琳的头部，但那强大的撞击还是把玛琳震得一阵昏眩。一脚踏在仰躺在地的玛琳胸口上，迪莉雅将和她身材不合比例的狼牙棒往肩上一扛，俯视着脚下的玛琳，咬牙说道：
　　“疼吗，这是还你刚才的那一拳，有姬神甲的保护，你应该不怎么疼吧，可我的脸到现在还是很疼的啊！”
　　发出一道怒吼，迪莉雅将手中的狼牙棒朝玛琳再次砸了下去。挥舞间刮出呜呜的风声，紧接着是一阵阵沉闷的撞击声响起，金色的水晶碎末四处迸射，迪莉雅将手中的狼牙棒疯狂地反复往玛琳的胸口砸去。身下干硬的地面在可怕的压力下出现了龟裂，被迪莉雅*般的轰击，倒地不起的玛琳愣是无法做出反击。
　　“弓箭队，前方无差别覆盖，射击！！”
　　眼见玛琳继续被这么打下去，即使是姬神甲也会被砸破而伤到里面的肉身，阿克琉斯赤红着双眼，大吼着下令道。
　　一蓬密集的箭雨从叛军的队列里升起，仿佛乌云般覆盖了过来。面对如此密集的攻击，脚下的战姬仗着姬神甲的坚固是大可不必担心，但对迪莉雅来说却是可能会致命的。狠狠地瞪了躺在地上一动不动不知是不是昏过去的玛琳一眼，迪莉雅提着狼牙棒赶紧往城门处退了过去。仗着身上特制的铠甲对弓箭还有一定的防护能力，迪莉雅一边挥舞着武器格挡落下的箭矢一边往城门口的方向后退。
　　“贱货！受死吧！”
　　听到身后不远处竟然传来了那太阳王的一声怒吼，感到有些讶异的迪莉雅转身回头一看。眼中所见到的是那个披着重甲的太阳王将一块防骑兵冲击的步兵大盾挂在身后，在箭雨中骑着战马悍不畏死的朝她冲了过来。耳边听到的尽是箭矢飞掠的呼啸声，看着那策马狂奔的太阳王一手托着背后的大盾，一手将平举的弩弓放下，迪莉雅突然觉得眼中的世界似乎在此刻寂静了下来，随后胸口一颤，一阵剧痛从右胸传来。
　　破甲专用的细长圆锥箭头在眼中如慢镜头般缓缓陷进黑色的胸甲，连带着箭头尾端的十字倒钩一起没入进自己的胸膛。一阵恍惚从心底泛起，下意识地垂下提着狼牙棒的手，迪莉雅心底浮现出一个模糊的念头：
　　我要死了吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2009-5-23 0:21:43  字数：5819

　“停止放箭，王在那儿！”
　　见到太阳王竟然鲁莽的不顾自身安危冲进己方射出的箭雨里，叛军的弓箭队长官赶紧喝止了士兵们的下一轮射击。
　　策着战马赶到玛琳的身旁，见部下已经停止放箭，阿克琉斯立即把步兵盾一扔，慌张地跳下了战马。挥手拨开凌乱地插立于地面的箭矢，阿克琉斯将玛琳扶起抱在怀里，紧张地问道：
　　“玛琳，你怎么样了，快醒醒，你说话啊！”
　　不安地不断轻拍着玛琳的脸部，紧张地盯着她那无法看透表情的水晶面甲，阿克琉斯说话的声调已经开始带着颤音。
　　“我没事……”
　　抬起手握住了阿克琉斯拍打着脸颊的手，玛琳又沉默了一会，才语气虚弱地说道：
　　“也许身体里面受到些震伤了，休息会就好，你别担心。”
　　“太好了……”
　　感到心中松了一口气，阿克琉斯将玛琳的头紧紧得搂在怀里，感觉只有这样心里才踏实一些。轻轻地将玛琳放回到地上让她平躺好，阿克琉斯转身看向远处捂着胸口中箭处，倒拖着狼牙棒一步步往城门挪去的迪莉雅，一股怒火猛地从心底迸发出来。拾起地上的步兵盾将盾尾的尖角插进玛琳身旁的地上，把玛琳防护好后，阿克琉斯翻身上马，将长剑拔出后朝城堡一挥，大吼道：
　　“不破此城誓不罢休，攻城！”
　　说完之后，阿克琉斯率先策马朝迪莉雅追了过去。咚咚地激昂战鼓声纷纷被擂起，早已编制好的叛军步兵梯队在军旗的带领下，纷纷嚎叫着紧跟阿克琉斯冲杀过去。
　　“敌人攻城了！掩护团长！快放箭射那些前沿的叛军，不要让他们靠近团长！”
　　眼见迪莉雅身陷险境，巴克鲁暴跳如雷，立即命令弓箭队救援。当弓箭队纷纷张弓准备放箭时，依着城墙观望的卡西姆大吼道：
　　“先不要放箭！巴克鲁你冷静点！团长距离他们太近了，那样会被误伤！弓箭队抛射敌军后队，凯特你带着团长的亲卫队马上去把团长抢回来！”
　　当卡西姆开始指挥弓箭队向叛军抛射时，凯特也赶忙奔下城墙，汇同正在城门内集结的亲卫队准备出城营救迪莉雅。
　　一口鲜血顺着喉咙从体内涌了上来，即使用手捂住嘴，但喷涌出来的鲜血仍然透过指缝间隙喷溅了出来，淅淅沥沥地滴落到地上，让艰难迈步的迪莉雅不得不停下了脚步。尖锐细长的破甲箭头贯穿了迪莉雅的整个右胸，让迪莉雅呼吸都感觉到困难。想要把箭枝拔出来，但箭镞尾端的十字倒钩又卡在肉里面，让迪莉雅无法发力拔出。脚步逐渐变得有些沉重，自方才迪莉雅就发觉到受伤的创口处有一阵危险的麻痒，对于此刻体力流失的异常快速迪莉雅早已不大意外了，因为那个箭头肯定被人上了毒。
　　想要张嘴大口喘气舒缓疼痛，但又因牵扯到伤口引发剧痛的迪莉雅只能小心的轻轻喘息着，以此缓解胸口的郁闷。身后是叛军排山倒海般的喊杀声，脚下的地面已经可以清晰的感受到大军奔跑时引发的剧烈颤动，孤身一人站立于战场之上，强打起精神的迪莉雅狠狠地紧咬住舌尖，想要让自己的意志保持清醒些。
　　曾经想象过自己将来的各种死法，但想不到的是难道自己竟然是憋屈地死在冷箭之下吗……
　　死于冷箭的骑兵，这种耻辱的死法，实在是不甘心……
　　“你这个贱货！非人的怪物！你逃不了的，快受死吧！”
　　那个该死的混蛋！
　　让人恼火的喝骂声在身后响起，被太阳王阿克琉斯前前后后一口一个贱货的当众骂着，原本脑袋有些昏眩的迪莉雅，刚刚消散的绿色幽光再次从她的瞳孔内熊熊燃烧了起来。猛然转过身目光凌厉的望向一马当先朝自己杀来的阿克琉斯，就在方才凯特已经带着亲卫队驶出了城门往这里赶来，杀意暴涨的迪莉雅干脆放弃了撤退，提起狼牙棒面向阿克琉斯，静等他的到来。
　　打磨过的镀金铠甲在阳光下反射着炫丽的光芒，冷眼看着浑身盔甲岑亮的阿克琉斯高举着长剑接近到五十步远的距离，迪莉雅突然握住狼牙棒身的中端，猛地将狼牙棒单手平举到肩头。左臂高抬身体屈膝微仰，忍着胸口钻心的剧痛，迪莉雅用尽全身的力气将狼牙棒朝阿克琉斯投掷了过去。
　　如同乌黑的闪电一划而过，刮出诡异风声的狼牙棒笔直的电射向大惊失色的阿克琉斯，在一道沉闷的金属撞击声中准确击中他铠甲的胸口中央处，只见阿克琉斯发出一道惨哼后就跌落下战马摔倒在地上。
　　望着阿克琉斯挣扎着想从地上爬起来的样子，感到出了口恶气的迪莉雅转眼看向失去主人仍在往这儿奔来的战马。待到阿克琉斯座下的那匹战马从身旁掠过时，迪莉雅猛地伸手抓住急速错过的马鞍，脚下一跃翻身爬上了马背。当做完这一切动作，被剧痛折磨的迪莉雅感到自己仿佛被榨干了所有的精力，在箭头毒素的作用下晕眩感越发强烈，终于无力地趴倒在了马鞍上，任由战马带着虚脱的自己继续冲向前方。
　　焦急地抽打座骑，带领一百余骑亲卫队骑兵救援的凯特终于赶了上来。绕着迪莉雅的座骑跑了一圈，凯特伸手抓住迪莉雅座下战马的缰绳，赶紧牵引着迪莉雅的战马往回撤。围着凯特与迪莉雅两骑的后方跑了个半圆，亲卫队骑兵们纷纷抬起手中的强弩，朝已经奔到近前并掩护着阿克琉斯的叛军士兵们射去，领先冲来的叛军士兵立即有许多人纷纷惨叫着被箭矢射倒在地，止住了冲锋的势头。借着这制造出来的缓冲，亲卫队骑兵们立即调转马头追着凯特往城门口撤离。
　　当最后一名亲卫队骑兵进入到城堡里，沉重的铁栅栏立刻被放了下来，守卫城门的黑骑军士兵手忙脚乱的把城门关上，并且拉起了吊桥。被凯特搀扶着下了战马，迪莉雅随后便被亲兵们小心的抬起搬到充当临时指挥所的塔楼里的一张床上放好。
　　从嘈杂的大呼小叫声的包围中突然转换到了一个僻静的场所，迪莉雅睁开了双眼。望着屏息静气围在床榻旁面色焦急担忧不已的凯特和巴克鲁几人，迪莉雅虚弱地抬起手朝门外一指，低声喝道：
　　“现在……统统滚回去！”
　　“团长，你的伤……”
　　“这点小伤我自己处理就足够了，回到岗位上去，这是命令！”
　　从塔外远处城墙上传来的呐喊声逐渐密集强烈了起来，众人心知那是叛军已经抵达城下，开始架设云梯，知道现在不该再呆在这里，凯特深深地看了面色苍白喘息不已的迪莉雅一眼，便咬牙催促着巴克鲁和达奇一起离开。
　　“你们也出去，我自己来。”
　　朝护在周围想帮忙解甲的几名亲兵下令，看着他们行了道军礼相继退出到屋外，迪莉雅用手肘撑起身体，吃力地坐了起来。抬手抓住胸甲上插着的箭杆准备将其折断，迪莉雅忽然发现卡西姆竟然还站在一旁没有离去，依靠着门栏双手抱胸神态慵懒的正盯着自己。
　　“你怎么还不回到自己的岗位。”
　　摊开双手耸了耸肩，卡西姆故作无辜状地说道：
　　“你知道我的中队是负责反冲锋的，离我上场还早着很呢。要我帮你吗，黑眼睛，你的脸色看上去很不好。”
　　“滚，这点小伤我自己可以解决！”
　　“如果只是箭伤，我自然相信你可以自己护理，你的身体自我愈合的能力我可是见识过了。不过……”停顿了一下，卡西姆盯着迪莉雅的眼睛，说道：
　　“别以为我看不出那箭头有没有上药，你现在虚弱得实在是有些异常。与其自己吃力的处理，不如我来帮你，难道黑眼睛你还会对我害羞不成。”
　　将指着门外的手缓缓垂下，轻喘着气的迪莉雅沉默了下来。把迪莉雅的沉默当作默认，卡西姆离开依靠着的门栏将屋门关了起来，随后走到迪莉雅的床榻边坐下。
　　“先取箭，再除毒。”
　　低声简单交代了一句，见迪莉雅没有什么抗拒的举动，卡西姆立即捏住插在迪莉雅胸前靠近创口的箭杆顶端，另一只手也并握在一旁。瞧着迪莉雅给了她一个眼神示意她准备好，等迪莉雅点头屏住气息后，卡西姆猛地双手运劲一拗，拇指粗的箭杆咔嚓一声应声而断。将手中折断下来的一截箭杆扔在地上，扶着迪莉雅坐好的卡西姆拔出了匕首，仔细地将位于迪莉雅胸甲腰肋接缝处绑着的牛筋一根根挑断。
　　“你要感谢那太阳王下的不是致命的剧毒，照目前的情况来看，这毒顶多是慢性药或者是削弱体力的药剂，估计他有活捉俘虏的嗜好，嗯，尤其是漂亮的女人。”
　　将牛筋全部挑断，卸下后胸甲的卡西姆小心的扶着不搭理自己的迪莉雅靠坐在墙头，将前胸甲在不触碰到箭孔内插着的一截箭杆的情况下缓缓剥离了下来。黑色的军内衣被大滩血迹将胸口染湿，紧凑得黏贴在迪莉雅的胸前，将她双乳的饱满形状展现了出来。用匕首将迪莉雅中箭处的衣服割裂开，卡西姆拉来放在一旁矮桌上的烛台，全神贯注地将匕首放置到烛火上炙烤着。
　　低头看着自己右边尖耸的乳房整个暴露到了空气中，随着自己的呼吸一颤一颤的起伏着，偷偷瞄了一眼专心烤匕首的卡西姆，迪莉雅不知道是因为疼痛还是别的什么原因，咬了咬下唇后便将双目紧张地闭了起来。
　　“要开口子了，忍着点别乱动。”
　　听到卡西姆平静的说话声，紧闭着双目不语的迪莉雅点了点头，表示准备好了。滚烫的刀刃顺着箭镞陷入的位置切了进去，沿着箭头的倒钩开了一条不长的小口子。即使心里早有准备，但被炙热滚烫的匕首加身的感觉还是让虚弱的迪莉雅忍不住身体微微颤抖。借着翻开的切口，卡西姆熟练的将手中的匕首一挑，带着倒钩的箭镞便被卡西姆挑了出来扔到了地上。殷红的鲜血顺着箭伤的创口在经过起初箭镞离体的短暂喷溅后，开始缓缓流出。当耳边听到箭镞落地的叮当声，迪莉雅感到心底松下了一口气。
　　但还没等迪莉雅的心情完全松懈下来，一对温热的触感紧跟着贴在了她乳房上方的伤口处，并且带起一股吸允的感觉。密密麻麻的微刺感遍布在迪莉雅的胸口上，并且隐隐摩擦着她坚挺的双乳，一种从未体验过的异样酥麻感突然袭来，犹如被电击了一般迪莉雅身体不受控制的剧烈颤抖着。慌张的睁开了双眼，低头察看的迪莉雅惊骇地发现卡西姆正埋首在自己裸露的胸口上吸允着，一时间睁大着双眼结巴着说不出话来。
　　“你！……你竟然敢！……”
　　总算被那吸允着的触感惊醒，羞怒交加的迪莉雅二话不说直接捉住卡西姆放在床榻上的那把匕首，奋力朝卡西姆的胸口捅了过去。敏捷地将迪莉雅拿着匕首刺来的手腕抓住，埋首苦干的卡西姆终于把头抬了起来。布满拉碴须根的下巴上沾染着殷红的血珠，不把迪莉雅这虚弱的全力一击放进眼里，卡西姆拧着迪莉雅的手腕轻轻一扭，那把匕首就因为吃痛的迪莉雅把持不住，跌落在了地上。
　　张口将满嘴吸出来的淤积鲜血吐在一旁，卡西姆松开拧着迪莉雅手腕的手，看着迪莉雅一边抚mo着隐隐发疼的手腕一边惊怒地瞪着自己，忍不住咧开嘴笑了一下，满不在乎地说道：
　　“你奶子中毒了，两个选择，要么我用嘴吸出来，要么我用手揉搓着挤出来，当然，你不介意痛的话。”
　　被卡西姆粗鲁的言词给噎个半死，浑身颤抖的迪莉雅哆嗦着嘴愣是说不出一句话来，半晌之后，才咬牙切齿地哼道：
　　“至少……至少你该把胡子先刮掉啊！别用它来扎人！”
　　对于迪莉雅的抱怨卡西姆只是扬了扬眉毛，随后起身从挂在墙上的一个布袋里取出一卷绷带和一罐药瓶。将迪莉雅的上衣整个撕开脱下，把药罐里的药粉均匀地洒在因裸体而惊愕住的迪莉雅的伤口上，卡西姆将绷带扯开后一手按在迪莉雅的胸口并拉着绷带绕着她的肩背开始了包扎。看着卡西姆的大手不断地抚mo过自己的双乳，感到无法忍受的迪莉雅说道：
　　“包扎就不用你来了吧，你去叫你那两个徒弟来弄不就好了。”
　　“是吗。”
　　不置可否的应了一声，将绷带收紧准备打结，卡西姆说道：
　　“她们都呆在下面，太远了。而且你让她们杀人可以，让她们包扎你，我看就算了，我不担保她们会像我这么温柔的对待你。”
　　“不管怎么样都比你来得要好！”
　　将收紧的绷带故意再勒紧了一些，看着发脾气的迪莉雅疼得皱了一下眉头，开始打结的卡西姆说道：
　　“你闹啥别扭呢，卡露拉就是你自己亲手送走的，没有随身的侍女，你就别抱怨了。大不了等有机会，我给你抓几个手脚伶俐的女孩子服侍你。”
　　索性将眼睛再次闭上，迪莉雅赌气般地别过头，哼道：
　　“我不需要那些没用的侍女，带着也只是累赘。”
　　将迪莉雅沾染鲜血残破不已的上衣收起放到一旁，卡西姆拿出一件新的外衣，披在了迪莉雅的肩头上，随后说道：
　　“你在这里好好歇息吧，今天的战斗就交给我们了。”
　　“你在说什么胡话？”
　　将肩头上披着的衣服拢紧，迪莉雅深吸了一口气后下了床，在卡西姆惊异的目光中一步步走到他的面前。
　　“那些叛军一定以为我重伤昏迷了，我怎么会让他们称心如愿。”
　　看着迪莉雅阴沉着脸打开屋门往外行去，卡西姆不自觉的搓了搓下巴上拉碴的须根，喃喃低语道：
　　“之前还一副虚弱要死的样子，想不到这么快就恢复了一些体力，真是神奇的身体啊，嗯，不愧是我看中的黑眼睛……”
　　从塔洞内走出往塔楼的边沿行去，守护在门外的亲兵们赶紧架起大盾，护在迪莉雅的四周防备着城外射上来的流矢。从塔内走到塔外，朦胧的厮杀声猛地响亮清晰了起来，形成强烈的反差，震耳欲聋。挥手让守在前方的亲兵让开，衣服里面只有胸口部位裹着绷带的迪莉雅紧了紧披着的军上衣，一只手扶着女墙，朝下方俯视情况。
　　如蝗群般的箭矢沿着外城墙上下纷飞，带走一个个生命。拥挤的聚集在城墙根下，一名名叛军士兵冒着箭雨，顶着盾牌攀爬在简易制作的云梯上，一步步的往上爬着。虽然自己因伤并没在场指挥，但看到部下们没有出现疏漏，仍然在有条不紊的组织抵抗，迪莉雅心里总算是感到轻松了许多。
　　“看啊！那是团长！她出来了！！”
　　挥刀将一名爬上墙头的叛军士兵砍下脑袋，将那失去头颅的躯体推下云梯，那名黑骑军士兵听到了身旁同伴惊喜的呼喊声，赶紧抬起头看向同伴所指的方向。在内城墙高耸的塔楼上，一道熟悉的美丽身影屹立在那，及腰的黑色长发在背后随风飘舞着，虽然面色略显苍白，但那犀利的眼神已经说明她的身体并无大恙。
　　“啊！是团长！”
　　“团长出来啦！”
　　“团长！”
　　越来越多的黑骑兵抬起了头，望向同一个方向，振奋欢喜的呼喊声此起彼伏。聆听着塔下士兵们发自内心的呼喊，迪莉雅嘴角勾起一丝笑意，随后拔出了身旁亲兵腰间挂着的长剑，将长剑朝天一指，立即带起一阵强烈的欢呼声。
　　“万岁！”
　　“女神！女神！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2009-5-27 13:40:59  字数：7177

　“依文洁琳，这地方真的没问题吗。”
　　揪了眼四周近乎遮掩住天空的参天巨树，身处森林内的卡露拉不放心的说道。
　　“没问题的，出发之前我都打听好了。这寂静森林是哥斯特城外靠近中央山脉的森林里唯一一个被人类肃清的森林，这森林里过于凶狠的魔兽很多年前就被猎杀光了，留下的那些野兽也不过是贵族们田猎季节时的猎物，你就别害怕啦。”
　　没好气的白了兴高采烈的依文洁琳一眼，卡露拉说道：
　　“我可是在森林里出生长大的，我会害怕那才是怪事。我担心的是你们，要是遇到危险，我可不敢保证能够同时救你们两个。”
　　“啊，卡露拉你好啰嗦，都说没危险的啦，我可没听说过来这里狩猎的贵族有死过人的。”
　　“等等，你说贵族？这里不会是贵族的私人领地吧！难怪会投入精力肃清整个森林的魔兽，依文洁琳，你竟然敢带着我们擅闯到私人领地里狩猎打野味！？你怎么不早说啊，被巡山人发现那就糟了。”
　　“森林那么大，我想那位慷慨大方的贵族也一定不会跟我们这些女孩子计较几只猎物的。况且申请出来玩时我是用游览的名义，这事就我们三个知道，只要玩几天回去就好了，你担心什么嘛。”
　　不再搭理快要抓狂的卡露拉，依文洁琳转过身看向坐在一截裸露出地面的树根上歇息的莉莉丝，便走上前去。弯下腰看着莉莉丝那有些疲倦的苍白脸蛋，依文洁琳关切地问道：
　　“莉莉丝，你的身体还好吗，抱歉啊，我不知道你的身体不舒服，让你跟着徒步走了那么多路。”
　　对着依文洁琳露出开心的笑脸，莉莉丝摇了摇头，说道：
　　“依文洁琳，你别担心，我的身体没什么事，只是以前我根本没出门游玩过，太少活动了，所以有些不适应，我很快就会好的。”
　　“嗯，那我们后面就再走慢些吧，顺便看看路上的风景，采些喜欢的花朵，嘻嘻。”
　　看着依文洁琳和莉莉丝坐在树根上又叽叽喳喳地聊起天来，站在一边背着所有人行李的卡露拉懊悔地忍不住差点敲打起自己的脑袋，不断地低声呻吟着。
　　“啊，我为什么这么笨呢，会被依文洁琳这个馋嘴的妖精怂恿出来打野味吃，这已经是非法狩猎了！而且大清早坐马车出城，从森林外沿往深处走，都过半天了这才走了几里路。一个是没体力走一段就要歇息的小丫头，一个是精力过分旺盛，没有常识却喜欢瞎指挥的捣乱鬼，这要拖到什么时候啊！早知道我就不该答应的，这样根本就不可能狩猎到什么东西嘛！”
　　“卡露拉，你鬼鬼祟祟的一个人在说些什么呢。”
　　和莉莉丝手牵着手站了起来，依文洁琳好奇地看向背着巨大的背包不断来回踱步的卡露拉。
　　痛苦地翻了一下白眼，卡露拉没好气的朝依文洁琳斥道：
　　“还能有什么，就是你提议的那个，我想吃烤肉，我饿了！”
　　“呃……”
　　下面要说的话被卡露拉不满的回答给直接堵了回去，知道自己一路上捣乱耽误了不少狩猎的时间，依文洁琳摸了摸鼻子，笑道：
　　“那我们继续出发吧，目标——大块的肉！”
　　“噢！”
　　看着兴高采烈举手高呼的依文洁琳和莉莉丝两人，卡露拉只能无奈地跟着依文洁琳她们举起一只拳头高呼，三人组成的小队伍再次往森林深处野兽可能出没的地方行去。
　　“卡露拉，为什么进森林里那么久了，可到现在我们却连一只熊啊豹啊之类的大只点的动物都没见到呢。”
　　“你那么想找死吗，这儿可是到处是视线死角的森林啊，要是突然遭遇到了猛兽的袭击，近距离下你们两个法师可以忽略不计，能打的就只有我，而我还要分心照顾你们，我可不想遇到那种倒霉事。”
　　停下脚步朝四周观察了下，卡露拉接着道：
　　“而且每年既然都有城里的贵族来这里狩猎，这森林应该不会再有猛兽了，顶多也是小体型的野兽。”
　　“真可惜，没劲。”
　　“你这么想遇到的话，要不真遇上了，由你负责主攻，我和莉莉丝掩护你，我包你整个过程刺激万分。”
　　“啧，小心眼的蛮力女。”
　　“你说什么！”
　　隐约听到依文洁琳的嘀咕声，正当卡露拉准备暴跳起来的时候，依文洁琳忽然捉住卡露拉的衣角不断的扯着，同时抬手指着前方，语气兴奋地嚷道：
　　“卡露拉，你们快看！那里有只可爱的小动物！哇，好可爱！你看，它还不怕生呢，我们叫那么大声都没逃走。”
　　“是你一个人在鬼叫，别牵扯到我们。”
　　顺着依文洁琳手臂所指的方向望去，卡露拉仍不忘顶了一句。当看到依文洁琳发现的所谓可爱小动物时，卡露拉一愣，随后面色怪异的忍住想要说的话。
　　如兔子般大小，毛茸茸的滚圆身材几乎要看不到陷在身体里面的短小四肢。顶着一颗类似老鼠模样的胖嘟嘟脑袋，那只小动物蹲坐在一截倒在地上的树桩上，提起一对短小的前肢半立着朝大呼小叫的依文洁琳好奇地瞧过来。如兔子般短小肥圆的小尾巴不时在身后抖动一下，让人感觉非常可爱。
　　朝周围瞧了瞧，观察了一会的卡露拉向依文洁琳说道：
　　“哦，那个是鼠兔，这是北大陆森林特有的动物。依文洁琳，等会估计还有更开心的事情呢，这种生物一般都是小家族单位群居的，起码还有一些家族伙伴在它的周围活动。”
　　仿佛是在响应卡露拉的话，从那截枯死倒地的树桩后，在那只可爱小动物的身旁，噌噌噌的突然同时冒出一排同样可爱的小脑袋，足有四五只之多。瞪着水灵灵亮晶晶的大眼睛，它们好奇的一齐望向兴奋莫名到快手舞足蹈的依文洁琳。
　　忍住内心恶作剧的冲动不让它把自己的意图暴露到脸上，看着身旁依文洁琳跃跃欲试的样子，卡露拉面色故作平静地怂恿道：
　　“喜欢的话就去抱抱吧，这种动物不怕生的，也不会逃跑，你抱几只过来给我们看看。”
　　嘴上是这么说着，但卡露拉却不动声色看似随意的握住了莉莉丝的手，不让她跟着依文洁琳跑过去。
　　听到卡露拉这位森林专家这么一说，依文洁琳欢天喜地的朝那些小动物们奔了过去。如同见到心爱玩具的孩子，依文洁琳开心的探手抱起最先发现的那只鼠兔，兴奋地将它抱进了怀里死死的搂着不放。
　　“哎，依文洁琳，快拿过来给我看看呀，我也想抱抱啊。”
　　被卡露拉握住手没法过去，看着依文洁琳一脸幸福的样子，莉莉丝满脸羡慕地说道。对于莉莉丝的羡慕，嘴角翘起的卡露拉不被人察觉的偷笑了一下，望向依文洁琳的目光中充满了幸灾乐祸的意味。
　　“噗！”
　　“噗噗噗噗！”
　　一声小小的爆鸣从依文洁琳怀里那只鼠兔的身上发出，仿佛信号一般，那一排蹲在树桩旁的鼠兔也都同时发出了一道道同样的爆鸣声，让不知所以的依文洁琳愣了一下。没过多久，一股罕见的恶臭扑鼻而来，凶狠地钻进了依文洁琳的鼻孔，并直冲大脑。
　　生命之中最无法忍受的痛苦，莫不过于闻到无法忍受的臭屁。将怀里抱着的原本认为是世上最可爱的小动物转眼当成最可怕的东西，闪电般松手的依文洁琳近乎是四肢着地，哭丧着脸飞快的爬回到卡露拉的身边，并且不断地跪在地上干呕着。即使离了这么远，卡露拉和莉莉丝也能隐隐感觉到那股恶臭。看着跪在地上眼泪鼻水都快流出来的依文洁琳，莉莉丝同情的拍了拍依文洁琳的背部，想要让她舒服一些。
　　“啊，抱歉，我突然想起来，鼠兔还有一个通俗点的名字，叫放屁兽，那可是连魔兽都为之胆寒的神奇小动物。”
　　看着身旁依文洁琳惨兮兮的样子，卡露拉一边忍住大笑的冲动，一边解说道。
　　抬手用衣袖擦去流出的眼泪，终于缓过气来的依文洁琳气哼哼地从地上跳了起来，用手指着卡露拉大叫道：
　　“可恶啊！你！……你是故意不告诉我的！你这是徇私报复！”
　　知道自己这次总算是占到了便宜，见好就收的卡露拉配合的举起双手，笑嘻嘻地讨饶道：
　　“抱歉，我也是刚想到的。不过依文洁琳你也别太生气啦，虽然放屁兽放的臭屁连魔兽都不敢接近，但它们的肉同时也是一种难得的美味，我们能够遇见到它们，也说明了我们这次的运气非常好。”
　　“它们的肉真的很好吃？”
　　半信半疑地盯着卡露拉的眼睛，直到卡露拉再三做出千真万确的眼神后，还有点恼火的依文洁琳将手朝那些仍然摆出一副可爱模样的鼠兔一指，嚷道：
　　“好吃有啥用啊，问题是怎么捕捉？看见没，它们放完屁后根本就没逃跑，它们是在嘲笑我们，因为知道我们根本靠近不了它们！而且我们还有一个关键的问题，你自称森林专家，但是竟然没带弓箭！你是想凭你身上的那一把剑冲过去边肉搏边享受那臭味吗？还是想要我放个火球炸飞它们，然后我们吃掺着泥土的碎肉！”
　　“好啦，你别那么激动嘛，不就是一个屁而已嘛，闻一下又不会死。”
　　稍稍安抚了一下已经快张牙舞爪的依文洁琳，卡露拉接着说道：
　　“连魔兽都没有的地方，区区野兽，不值得我带弓箭，你看着，我连剑都不需要用上。”
　　给了依文洁琳一个一切有我的眼神，卡露拉弯腰从地上拾起了几颗石子。看了一眼依然蹲坐在树桩上，用水灵灵的眼神望过来的鼠兔，卡露拉将手中握着的小石子朝半空中抖了抖，随后突然一把全部抓去，紧接着挥臂一甩，那把小石子便咻的一声朝那些鼠兔射了过去。
　　连惨嘶声都没发出，蹲在那的一排鼠兔全部头部中弹，被卡露拉投掷的石子砸得当场毙命。拍了拍手对自己的杰作感到满意，卡露拉得意地朝愣住的依文洁琳和莉莉丝看了一眼，说道：
　　“如何，我没骗你吧。现在，我们只要安心等那些臭味散开就好了。”
　　“真神奇啊。”
　　赞叹了一声，等了一会儿后，依文洁琳欢天喜地的拉着莉莉丝朝那些倒地的鼠兔奔了过去。人手一只的提了起来，看了看手中的猎物，感到满意的依文洁琳朝卡露拉说道：
　　“这些家伙足够我们吃一天了，而天色也要暗下来了，不如我们马上找个地方露营吧。”
　　点了点头同意依文洁琳的意见，卡露拉辩了一下方向后，便带着依文洁琳和莉莉丝朝记忆中路过的一条溪流走去。领着众人走了一段时间，终于在天色要暗下来的时候找到了那条溪流并选了块地方安扎下营地。不用说，搭建帐篷起篝火这类的重活，全是卡露拉一人包下来了，看着捡完柴火后就如同大小姐般坐在一旁的草地上看着自己忙活的依文洁琳和莉莉丝，卡露拉忍不住说道：
　　“我说，两位小姐，再帮忙做点什么吧，天就要黑了，你们不想吃点啥吗。”
　　做作的捂嘴摆出不好意思的样子，依文洁琳眨了眨眼睛，说道：
　　“哎呀，我们是被你迷住了嘛，看到你什么都拿手，动作那么快，我们看着看着就忘神了。”
　　“看你的头啊，你能做啥就帮忙做啥，难道你不饿啊。”
　　“当然饿啦，要不，我帮你清理那些猎物好了。”
　　示意莉莉丝继续坐在那儿休息，只要看着就好，依文洁琳起身拍了拍屁股，便提着那几只鼠兔朝溪边走去。
　　拾起卡露拉扔来的匕首，只见依文洁琳手起刀落，她手上的那只鼠兔便被她开膛破肚了。掏干净内脏再用溪水冲洗下，依文洁琳便提起了下一只。见依文洁琳很快就处理完了鼠兔的内部，感到有点意外的卡露拉提醒道：
　　“依文洁琳，除毛的时候你要仔细点，我可不想吃肉的时候一嘴毛。”
　　“放心吧，保证干净。”
　　提着匕首朝手中的鼠兔脖子划了一圈，随后依文洁琳紧抓着鼠兔脖颈上的皮毛，只听吱啦一声，依文洁琳手中抓着的那只鼠兔整张的皮竟然就被依文洁琳空手完整地撕了下来。猩红地血珠从那张被剥下来的皮毛上滴嗒着滴落到溪边的石头上，满不在乎的提起另一只鼠兔，依文洁琳忽然发现卡露拉正愣愣的望着自己，于是奇怪的问道：
　　“你看着我干嘛？”
　　“啊，不，我只是有点惊讶而已。想不到你人长得这么美丽，手段却出奇的血腥啊。这个蛮力，那利索毒辣的动作和狠劲，嗯，学啥魔法啊，你不去学武技太浪费了。”
　　“你是夸我还是损我啊。”
　　白了卡露拉一眼，依文洁琳继续处理下一只鼠兔。
　　夜晚的苍穹被星辰点缀，折腾了半天的众人终于在入夜时把处理好的鼠兔肉架在了篝火的烤架上。在卡露拉出色的一手调制下，烤肉的香味四溢飘荡，催人食欲大开。当鼠兔肉在依文洁琳和莉莉丝期盼的目光下总算烤好时，走了一天的路，早已饥肠辘辘的三女立即豪不客气的争抢着烤架上的鼠兔肉并大口啃了起来，丝毫不去顾虑平时礼仪课上导师所严厉强调的淑女的仪态。虽然会放出恐怖的臭屁，但鼠兔那鲜美的肉味，无愧于它那可爱的样貌，香滑酥口，回味无穷，没过多长的时间，三女就近乎吃掉了一半的鼠兔肉。
　　心满意足地围坐在篝火旁，吃饱后的依文洁琳等人安静的坐在草地上，凝望着添置的柴火在噗哧声中逐渐被燃烧地火焰完全吞噬。
　　低下头抚mo着枕着自己的大腿，侧躺在地上闭目休憩的莉莉丝的长发，将垂落脸颊的一缕银色的发丝勾到莉莉丝的耳垂后，依文洁琳抬起头看向出神的望着篝火的卡露拉，问道：
　　“卡露拉，你在想什么呢。”
　　“我在想那位大人，不知道她现在在干什么。”
　　低低地应了一声，卡露拉继续望着那簇篝火出神。
　　“你真的很喜欢那位大人呢，有机会真希望我也能够见到她。”
　　“会有机会的，她说过，只要打赢了这场战争剿灭叛乱，她就会过来看我的。到时候你可别吓一跳哦，那位大人不但武艺比我强很多，而且还非常地美丽，和你相比也不会逊色。”
　　仿佛是说到了开心处，卡露拉转头看向依文洁琳，笑了一下。
　　垂下头望着怀里似乎睡着了的莉莉丝，继续抚mo着莉莉丝背上披散着的长发的依文洁琳喃喃低语了一句。
　　“心中有喜欢的人，感觉真的很好呢。”
　　“嗯。”
　　凝望着篝火轻轻应了一声，卡露拉缓缓说道：
　　“你知道吗，我喜欢那位大人，喜欢到感觉她就是我的一切。曾经有一次，我无意中知道那位大人很喜欢一首歌，并且在偶然的情况下她首次听到了一个囚徒唱出那首歌的另外一部分，我就拼尽全力的把她未听过的那个部分学了过来，就是想在那位大人想再听时，能够亲自唱给她听。”
　　“咦，是什么歌啊，卡露拉，你唱给我听听嘛，我也想听。”
　　“不要，我学那歌不是唱给你听的。”
　　对于卡露拉直白的拒绝毫不在意，依文洁琳继续劝诱道：
　　“你听说过星愿吗，曾经有个传说，只要在同一片星空下为心中所思念的人唱出心中的歌声，当身处远方被祝愿的人抬头仰望星空时，必然也能听见那个人的歌声，你试试看如何。”
　　“真的假的……”
　　“我没骗你啦，要不你试试看，只要有机会让你思念的那位大人听见你心中的歌声，难道你就不愿去试试吗，也许她现在也在望着这片星空，她现在也很寂寞呢。”
　　在依文洁琳的催促鼓励下，卡露拉犹豫再三，终于重新凝视着眼前的篝火，轻启双唇缓缓唱出：
　　“想见你，却无法见你，假若你已忘记。
　　即使改变初始的容貌也要去见你，即使你呼唤的是别人的名字。
　　想见你，却无法见你，如果要说定有所愿的话。
　　请拥抱嘶喊求救的我，即使不再爱我也没关系。
　　深陷下去的脚已无法拔出，在黑暗之中独自沉睡。
　　舍弃了温柔，也不再相信命运。
　　因为无论到哪里，我都爱着你。
　　想见你，只是想见你，如果要说定有所愿的话。
　　什么都看不见，什么都听不见也无所谓，只要可以存在于你心中。
　　想见你，却无法见你，如果要说定有所愿的话。
　　我愿被放逐到夜晚的星空，成为思念着你的星座。”
　　听着卡露拉口中所唱歌声的旋律，依文洁琳抚mo着莉莉丝的手突然停了下来，目光呆滞地望向歌唱中的卡露拉。熟悉的曲调，别样的歌词，依文洁琳感觉自己似乎又回到了那晚的星空下。坐在车头低声唱着歌的背影，是多么的让人依恋。那充满关怀溺爱的眼神，是多么的温暖而又安心。可惜，这一切现在再也见不到了。回想起那晚迪亚哥护在身前浴血战斗的身影，回想起仿佛仍在耳边回荡着地那句呐喊，那悲伤的最后遗言：
　　“你要活下去！”
　　顺着卡露拉歌声中的旋律，目光已经迷离的依文洁琳不自禁的跟着低声唱道：
　　“想见你，却无法见你，如果要说定有所愿的话，
　　我愿被放逐到夜晚的星空，成为思念着你的星座。
　　你的名字在身体里面，即使反复烙印了几万遍。
　　即使从伤口处溢出血液，剧烈的疼痛，那都是爱。
　　被贬低无所谓，被突然推开也无所谓。
　　因为我爱你，永远爱着你。
　　想见你，只是想见你。
　　假若你消失的话，
　　我将以悲伤的声音与彷徨的奏乐歌唱，即使堕入了黑暗的深渊。
　　想见你，只是想见你。
　　如果要说定有所愿的话，为什么我们都没有守护好约定呢。
　　请勿回望，那漫长的来路。”
　　惊异地望着依文洁琳，当依文洁琳唱完后，卡露拉感叹道：
　　“依文洁琳，你唱得真好听，想不到你竟然知道这首歌的另外一部分，你想起过去的事情了吗？”
　　沉默了一会，依文洁琳最终幽幽地说道：
　　“不……我什么都没想起来……我只是感觉自己会唱这首歌，就唱出来了。”
　　“太神奇了，我们竟然知道这首歌的不同部分，这简直就像神秘的命运将我们联系在了一起。”
　　朝卡露拉笑了笑，依文洁琳接着道：
　　“并且神秘的命运让我们成为了朋友吗。”
　　“唔，没错，是朋友……”
　　感到怀里的莉莉丝动了一下，听着她迷迷糊糊的应了一声，不知道她这算不算是梦话的依文洁琳和卡露拉彼此相视一眼，同时笑出了声来。望着被篝火映红了脸而更显艳丽的依文洁琳，卡露拉诚恳地再次说道：
　　“没错，我们三人是朋友，永远的朋友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2009-5-30 12:55:05  字数：6917

　“依文洁琳，快醒醒……”
　　轻轻的呼唤声犹如飘渺的呢喃，在依文洁琳的脑海里回荡不休，感到这无处不在的呢喃声已经打扰到自己甜美的睡梦，不堪其扰的依文洁琳嘟喃地反转了身子，想要摆脱这奇怪的噪音。
　　“小妖精，这么能睡……”
　　又是一声低低的咒骂飘渺的传来，迷糊中还没反应过来这话是什么意思的依文洁琳忽然感到屁股一凉，有人把手伸进自己的裤裆里狠狠的拧了下去。朦胧中的疼痛逐渐清晰起来，并且那痛楚短短时间内越发剧烈。被那忍无可忍的剧痛刺激的从睡梦中惊醒，感到疼痛的依文洁琳刚想张口痛呼出声时，一只手掌便严严实实地盖在了依文洁琳的嘴上，不让一丁点声音泄露出来。
　　吱唔了一会儿仍喊不出声来，依文洁琳这才发觉到不对劲，扭头一看，只见卡露拉正趴在一边瞪着眼睛盯着自己示意安静，她的一只手则按在了自己的嘴上。不解地看着卡露拉，随后依文洁琳扭头看向另一边，忽然发现睡在自己另一侧的莉莉丝早已醒了过来，此刻正盘腿坐在帐篷里的一角。
　　知道依文洁琳不会再乱动后，卡露拉松开了捂着依文洁琳嘴巴的手掌，把头凑了过去，向迷惑不解的依文洁琳低声道：
　　“刚才有东西把我们的营地包围了，听声音很可能是人类。”
　　对卡露拉的话感到毛骨悚然，依文洁琳不可思议的看向一旁略带不安的莉莉丝，确认不是玩笑后，再看向卡露拉，压低声音说道：
　　“不可能吧，这个时候森林里能碰到人的几率很低的，难道是贵族的巡山人？”
　　摇了摇头否定了依文洁琳的看法，卡露拉沉声道：
　　“巡山人未必会在晚上巡山，而且就算发现有人，也不会悄悄的包围我们，而应该是直接过来询问情况的。”
　　“那怎么办，难道是强盗？”
　　见依文洁琳有些惊慌的样子，卡露拉低声安慰道：
　　“目前还不清楚，也许是误会认错人也不一定。别担心，寻常强盗不过是武装的农夫而已，就是来十几个我也杀得光，待会我先出去看看情况，你们在里面要小心些。”
　　低声交代完，穿好衣服的卡露拉提起放在一旁的长剑，随后弯腰钻出了帐篷。营地里燃烧的篝火只剩下微弱的火焰，哆嗦着只能将营地周围十臂远的距离隐约照亮。借着这昏暗不明的火光，卡露拉扫视了眼环绕四周的阴森林海，聆听着微风吹拂树梢时的摩挲声。将手中的剑从鞘内缓缓拔出，把剑鞘扔在地上的卡露拉一步步走到篝火旁，随后深吸了一口气，朝四周喊道：
　　“无礼之人，你们不用藏了！我们是印莱特就读联邦士官军校的学员，请现身报上你们的身份。”
　　“找的就是你们！”
　　在卡露拉刚喊完话，她前方的树林里就传来了一道阴沉的回答。当卡露拉凝目朝发声的地方望去时，听觉敏锐的卡露拉就听到背后的树林里响起一道弓弦的振颤声，随后一支箭矢突然从后方朝卡露拉射了过来。快速的转身一剑劈断来袭的箭矢，卡露拉扭头朝帐篷里的依文洁琳喊道：
　　“依文洁琳，快放魔法盾护身，对方有弓箭手！”
　　没有片刻的耽误，听到卡露拉的示警，早就提高警觉的依文洁琳立即飞快地念出了一段咒文，随后一道乳白色的半圆光罩从帐篷内升起，在紧接着射来的数支箭矢到达前，将整个帐篷包裹了起来，并把偷袭射来的箭矢全数反弹出去。
　　“为了故国枉死的冤魂！为了斯托尔骑士的信念！杀了印莱特未来的爪牙！！”
　　“噢！！”
　　伴随着方才那说话人的怒吼，数十道人影挥舞着武器，先后从四周的林海里跃出，疾奔着杀向营地中央。
　　“依文洁琳你照顾好莉莉丝，我来挡住他们！”
　　紧张地交代了一句，卡露拉横剑挡住对面冲来一人的斩击，随后手腕一翻，一剑砍在了对方来不及回防的肩膀上，将他砍倒在地。快速的后退往依文洁琳的帐篷处靠拢，但还没走出几步，卡露拉便被奔近的四个人追上并从四面包围住。看到已经有几个敌人先行冲到了帐篷处，并且开始劈砍依文洁琳升起的防护罩时，不得不停下脚步的卡露拉愤怒地朝包围着她的那些人吼道：
　　“斯托尔的丧家之犬们，放马过来吧！”
　　被卡露拉的话语激怒，握紧手中的武器，那四名斯托尔骑士一齐朝卡露拉扑了过去。朝其中一名敌人大步迎了上去，卡露拉偏过头闪过对方的一记刺击，在近身中反握剑柄将长剑架到了对方的脖子上，随后一抽，在喷溅的血花中那个斯托尔骑士惨叫一声便倒在了地上。利剑刮出的低啸声在耳畔边响起，从右侧率先接近的敌人挥舞武器产生的风声判断出对方攻击的大致方位，来不及转头观察的卡露拉直接将反握着长剑的右手高举，架住了对方劈下的剑，紧接着卡露拉立马后退一步扭腰一个回旋，将左手肘转身重击在了那名敌人的鼻梁上。趁着对方痛苦地捂着鼻子倒退的时机，卡露拉将长剑送入了他的胸膛。被卡露拉转眼间就已连杀己方数名同伴的手段所震慑，剩下围攻的两名斯托尔骑士不敢再单独攻击，赶紧靠在了一起，同时向卡露拉砍去。
　　虽然及时升起了强化高防御的魔法护盾，但同时也被困在魔法护罩内无法移动出去和释放魔法反击，已经从帐篷内钻出的依文洁琳只能紧牵着莉莉丝的手站立在一起，无助地看着刀剑在眼前狂乱的挥舞劈砍。原本明亮的白色护罩在数名斯托尔骑士疯狂地不断攻击下已经逐渐黯淡下来，知道护罩坚持不了多久的时间，依文洁琳焦急地望向被牵制住的卡露拉。一旦护罩破碎之前卡露拉赶不回来救援，不会瞬发魔法的依文洁琳和莉莉丝在如此近的距离下面对那些斯托尔流亡骑士，将会是毫无反抗之力。
　　感受到依文洁琳紧握着自己的手隐隐颤抖着，望着依文洁琳强自镇静的神情，莉莉丝神色复杂的抬起一只手，不自觉的摩挲着套在脖颈上的那件封魔环。即使十分害怕，但依文洁琳仍然毫不犹豫的护在自己的身前，去挺身面对魔法护罩外面色狰狞的敌人，难道自己不也该做点什么吗。
　　憎恨自己的无能为力，莉莉丝内心深处在矛盾中挣扎不已。不想依文洁琳受伤，又不想被那恐怖可怕的人责罚，倒底该怎么办，六神无主的莉莉丝紧紧咬住了下唇。
　　“卡露拉，小心后面，危险啊！”
　　身旁的依文洁琳忽然发出惊恐的呼喊，抬起头的莉莉丝顺着依文洁琳的目光，看见被两人合击而不住后退抵挡的卡露拉的身后，突然出现了一个高大的人影。发出一声如同闷雷般的低吼，那个高大的斯托尔人将手中握着的巨大战锤朝猝不及防的卡露拉背后挥了过去。匆忙的转身将长剑护在身前，但在那柄战锤巨大的撞击力下，手中的长剑在刚一接触就被对方的战锤砸飞脱手，而边急退边抵挡卸劲的卡露拉也在那股冲击力下被砸得离地飞起，滚倒在地上。
　　“卡露拉！！”
　　发出悲切的呼声，不知道那战锤可怕的一击到底有没有实实砸在卡露拉的身上，但依文洁琳还未从惊慌中回过神来时，只见眼前阻隔视线的淡淡透明的白色光罩突然化作碎芒，猛地支离破碎起来。惊愕中扭转回头，依文洁琳惊恐地发现那些斯托尔骑士已经击碎了魔法护罩，提着剑举步踏了进来。
　　“承受故国亡魂的怒吼吧！这是吾等之复仇！！”
　　口中发出怨恨的咆哮，那数名靠过来的斯托尔骑士高举起了手中的武器。惊恐的望着眼前闪着寒光的利刃，转过头又看向已经来不及做出反应的依文洁琳，死亡的感觉是如此之近，在极度恐惧中感到绝望的莉莉丝双目逐渐空洞起来。
　　不想被惩罚，又不想依文洁琳受到伤害，自己到底该怎么办啊……
　　谁来，救救我……
　　救救我，阿萨！
　　“阿萨！！”
　　从口中发出尖利的哭喊，几乎要崩溃的莉莉丝竭尽全力的呼喊出始终在过去的黑暗中陪伴着自己的名字。
　　巨大繁杂的圆形魔法阵突然出现在众人的下方，在一阵阵诡异的血色光芒中快速旋转起来。犹如从地底深处传来魔鬼的嘶吼，在众人震惊的目光中，一头巨大的人面蜘蛛从莉莉丝脚下的魔法阵中央处浮起，并用背部将莉莉丝和依文洁琳驮了起来。惊恐的不断后退，在那些斯托尔骑士恐惧的目光下，仿佛带着无尽的愤怒，一声声尖利的嘶吼从它的嘴里咆哮而出。浑身散发出金属的冰冷光泽，不断撩拨着一对如镰刀般锋利的前肢，上半身是赤裸美女的人面蜘蛛从魔法阵内挣扎着爬了出来，随后将没有瞳孔的空洞双目朝面前的那些斯托尔骑士看去。
　　“战……战姬？！那个白发小女孩是战姬？！”
　　“不可能！使魔系的战姬早就失传了，联邦内根本就没听说过！这不可能啊！”
　　满脸惊骇的望着眼前一人多高，浑身散发恐怖气息的巨大诡异生物，不断倒退的那几名斯托尔骑士不敢相信自己眼中所见到的事实，竭斯底里的纷纷叫嚷着。眼见部下慌成一团，方才击飞卡露拉的高大男子大喝一声，吼道：
　　“冷静点！就算那个女孩是失传的使魔系战姬，只要杀了她，使魔就会消失了！快杀了她，别让她有机会指挥使魔！”
　　从首领的提醒中醒悟过来，知道现在是分秒必争的关键时刻，那几名斯托尔骑士止住了退却的脚步，纷纷往前冲了上去，想要杀死坐在阿萨背上，正双手捂着脸抽泣的莉莉丝。
　　“怎么办……怎么办……会被发现的……会被那基大人惩罚的，不要啊，我好怕……我不想再被打了，不要啊！！！”
　　仰天发出一声悲鸣，听到莉莉丝痛苦的哭喊声，明叫阿萨的人面蜘蛛也跟着扬起头颅朝天空发出一道尖利的嘶吼。将高昂的头颅垂下，目视前方冲来的敌人，阿萨空洞的双目亮起一阵红芒，转眼间便全部转变成了血红色。迈开巨大的步伐六条足肢并用，阿萨如疾驰地战车般朝那些斯托尔骑士猛地冲了过去。锋利的如两把镰刀般的前肢上下翻分，一眨眼的功夫，阿萨就将面前靠得最近的一名斯托尔骑士斩成了七八块碎肉。
　　“你们两个，也过去帮忙！”
　　眼见人面蜘蛛如此凶悍，那名高大个子的斯托尔骑士首领朝愣在眼前，刚才围攻卡露拉的两名手下命令道。而他自己也紧握着手中的战锤，瞪着双目寻找人面蜘蛛的弱点，等待着最佳的时机偷袭。
　　刀剑砍在阿萨的身上只会无情地响起叮当的金属撞击声，留下一道道浅色的划痕，如魔神般横冲直撞，在夜色下刮起一道道转瞬即逝的雪白冷光，一具具残缺的肉体也同时飙洒着鲜血落到了地上。凡是被阿萨前肢扫过的地方，站在那儿的斯托尔骑士连惨叫声都没有发出，就被状似癫狂的阿萨分解斩成数段。即使有眼明手快的人用武器挡住，但在阿萨那非人的巨大冲击力和左右两面的交叉攻击下，也落得武器抛飞身首异处的下场。
　　只不过是短短的一会儿工夫，面对横扫四方的杀戮机器，围攻的那些斯托尔骑士连逃跑都来不及，全部倒在了阿萨尖利锋锐的足肢下。手足冰冷的看着前方一片猩红的血地，那名斯托尔骑士的首领现在内心深处就只剩下逃跑的念头。正当他刚要迈步逃窜时，蹲坐在阿萨背部的莉莉丝忽然发出痛苦的嘶喊。
　　胡乱的伸手挣扎着，耀眼的白光从莉莉丝的脖子上发出，仿佛感受到莉莉丝的痛苦，阿萨也痛苦的昂起头颅，摇摆着脑袋发出阵阵尖利的嘶吼。随着白光的持续，立足不稳的阿萨身体一偏，巨大的身体轰然倒地，侧躺在了地面上，将它背上的莉莉丝和依文洁琳也抖落了下来。当白色的光芒从莉莉丝的脖子上消失的时候，倒在地上的阿萨浑身也飘起点点光芒，整个身体以肉眼可见的速度迅速消散。
　　“那个……难道是封魔环？”
　　惊喜的注视着远处莉莉丝脖子上又恢复成不起眼样子的封魔环，有种劫后余生感的那名斯托尔骑士首领简直不敢相信自己的眼睛。
　　“莉莉丝，你怎么样了！莉莉丝！”
　　不断摇晃着莉莉丝的双肩，依文洁琳紧张的看着怀里已经神志有些混乱不清的莉莉丝。
　　“不要啊……我知道错了，那基大人，请不要打我……对不起，我知道错了……”
　　口中不断重复着这么几句的呢喃声，没过多久，原本身体虚弱的莉莉丝便昏厥了过去。看到那个危险的白发女孩似乎是昏了过去，面对着有同样信念，矢志报仇的部下们突然全部战死的事实，对于方才突然发生的这一幕仍然感到不真实的那名骑士首领很快便被愤怒和悲伤拉回现实。咬牙切齿的死死拽住战锤的握柄，那名骑士首领踏着大步，浑身杀气地朝坐在地上，抱着莉莉丝的依文洁琳走去。
　　“你的对手是我！”
　　当要走到依文洁琳那时，那骑士首领便觉得眼前人影一闪，被人挡住了去路。握着战锤的手臂已经青筋开始暴跳，借着营地篝火摇曳的火光，那骑士首领很快就看清挡住自己去路的人就是方才被自己击飞的那个黑发女孩。受到战锤的打击，虽然卸下了大部分的劲力，但被击飞的卡露拉直到方才才能从地上爬起来。虽然对于那个莉莉丝召唤出来，被敌人称呼为战姬使魔又突然消失的怪物不大了解，但看着那名骑士首领一步步靠向依文洁琳，身体已经受伤的卡露拉知道情况危急，也顾不得去拾起武器，急忙赶到了依文洁琳的身前，将她和莉莉丝护在身后。
　　“想死我就先送你一程。”
　　咬牙切齿的把话一字一字地说出来，那骑士首领将握着的战锤缓缓举到了胸前，准备随时砸到卡露拉的身上。
　　没有时间去答话和叫依文洁琳快逃，知道自己已是大家最后的支柱，下定决心的卡露拉深吸了一口气，然后双手交叉护在胸前，从嘴里发出低低地吼声。随着卡露拉如同野兽般的低吼，卡露拉原本漆黑色的双瞳隐隐现出淡淡的绿光，交叉于胸前的双腕逐渐转变为银灰色并扩散到了整条手臂。尖利的指甲无声地从卡露拉的指尖延伸出来，短短地一会儿功夫，卡露拉的两条手臂已经变得犹如野兽的利爪一般，看上去粗犷而锋利。
　　震惊地看着眼前的黑发少女转眼间已经变成了半人半妖的怪物，那名被震住的骑士首领仿佛忽然想了起来，难以置信地朝卡露拉说道：
　　“你竟然是半妖！这到底是怎么回事，印莱特人都是怪物吗，怎么什么人都有！”
　　被短时间内发生如此多离奇的事弄得情绪有些不稳，那名骑士首领愤怒地将战锤扬起，然后狠狠地朝面前的卡露拉砸了下去。剧烈的撞击顺着战锤的握柄，传到了骑士首领的掌心，虽然知道自己这次是真的砸实在了那名黑发女孩的身上，但是那骑士首领的面上却不见有丝毫的快意。踏着地面的双腿整个脚面都已陷入地里，双手交叉胸前的卡露拉硬生生地受了那骑士首领的一锤。将托着战锤的两条手臂微微放下，面目寒霜的卡露拉将头抬起，用她那没有感情色彩的淡绿色瞳孔冷漠地凝视着那已经心生惧意的骑士首领。
　　闪电般的突然踏前一步抓住骑士首领双手的手肘，随后卡露拉纵身一跃，跳到了那名骑士首领的头上。双膝跪在骑士首领宽阔的肩膀上，双腿夹住骑士首领脖子的卡露拉大吼一声，将捉着骑士首领手肘的双手大力举起。只听见一道撕心裂肺的惨叫，骑士首领的两条臂膀都被卡露拉生生撕了下来。听着那已经变得类似干嚎的惨叫声，感到畅快点的卡露拉一巴掌拍在了骑士首领的头顶上，惨叫声立即愕然而止。
　　骑士首领高大的身体重重地砸倒在了地上，将他身上的半身铠砸得哐当作响。从半空中落下的卡露拉脚下轻轻一点，便背对着站到了依文洁琳的面前。如同野兽般的利爪缓缓恢复成了原本洁白的手臂，抚mo着撑破衣袖后裸露出来的手臂，背对着依文洁琳的卡露拉就这么垂首站立不语。
　　“卡露拉……”
　　“别说了……如同你见到的，我是个半妖，一个怪物而已……但请你不要害怕，我是不会伤害你的……”
　　低低地话语透露出深深的孤独，卡露拉紧紧地环抱住自己的双臂，默默地抵御着那看不见的寒流。当自己决定使用离别时，迪莉雅再三交代不可在他人面前使用的力量时，卡露拉就已经有了心里准备。自小就是因为这样的身体被人排斥歧视，受尽苦难，就算再次面对这些，卡露拉也无所畏惧，因为，至少现在还有迪丽雅大人，一个人能够完全接纳自己的，一个能够完全包容真实的自己的人。
　　想起这段时间大家共同生活的林林总总，对于今生结下的第一份友谊是如此的短暂，感到有些伤感的卡露拉正要叹口气时，忽然觉得身后一暖，整个人被人从背后抱进了怀里。熟悉的手臂，熟悉的体香，将自己紧紧的抱在怀里的，那是依文洁琳的手臂，但她在颤抖着。
　　难道是害怕吗，强迫自己去抱着这样可怕的我……但卡露拉突然感到了诧异，因为她听到了低低地呜咽声，那是依文洁琳在强忍着的哭泣声。
　　“你怎么哭了……”
　　轻轻地问了一声，过了一小会儿，才听到依文洁琳低声说道：
　　“你一定很痛吧……”
　　感到一愣，卡露拉才明白依文洁琳问的是变身的事，随后安慰道：
　　“不会很痛的，除了骨甲最初化形时有点疼，后面都不会觉得痛了。”
　　“我不是说这个……”
　　再次一愣，但没过多久，依文洁琳接着说道：
　　“作为一个女孩子，当你看着你的手变形时，你的心一定很疼吧，一定很难受的吧。”
　　听着依文洁琳带着哭腔的话语，卡露拉整个人都呆住了。
　　“对不起，刚才看着你的背影，我忽然觉得很难过，就是想要抱住你，不想让你一个人那么站着，那太悲伤了。”
　　从背后枕着自己的肩膀，依文洁琳轻轻地埋首抽泣着。感受着整个人被她搂在怀里的那股直达内心的温暖，卡露拉缓缓抬起了一只手，轻轻地握住依文洁琳环抱在胸前的手臂，良久，才低声说道：
　　“你是个傻瓜。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2009-6-18 11:05:12  字数：4309

　浓郁的麝香气味弥漫在铺满贵重地毯，暖意浓浓的宽敞大帐之内，纯金打造的支架上以镶嵌着璀璨的宝石做装饰，外观雕刻华美的魔法水晶灯将整个封闭的空间照得如同白昼般通明。惬意地仰身半躺在特意摆放于大帐正中的软床之上，背靠着身后跪坐着的侍女，将头枕着她胸部的那基一边享受着身旁另外几位少女的服侍，一边提起一只烤得金黄的硕大羊腿往嘴里一啃，狠狠地撕扯下一大块羊腿肉后送入嘴里美滋滋地嚼着。陪在床上服侍的那四名少女都身着单薄的衣服，跪坐着或是给那基揉肩捶腿，或是端着盘子等待那基享用里面盛放着的食物与酒水，虽然那些服侍那基的少女们看上去就好像平常的侍女一般，但在她们的脖颈上，却都统一套着一副和莉莉丝相同的黑色封魔环，暗示着她们的另一个身份。
　　即使动作看上去有些生涩，但少女们仍然小心谨慎的尽力服侍着那喜怒无常的主人，不敢有丝毫的大意。眯着眼一边嚼着嘴中的羊肉，一边仰望帐篷顶的挂饰，忽然，那基停下了不断嚼动着的嘴。发觉那基忽然不动了，他身旁的那几个少女都惶恐地垂下了头。
　　没有任何的预兆，半躺着的那基突然抬起一条腿，恶狠狠地将跪在身旁给他捶腿的一名少女一脚踢下了床。
　　俯视着跌倒后一脸惊恐跪伏在地上不知所措的那名少女，那基慢吞吞地将嘴里的羊肉一口吞下，方才慢悠悠的说道：
　　“八号，那么大力干嘛，你把我的腿弄疼了。”
　　“非常抱歉，那基大人，请你饶了我吧！”
　　不断地磕着头，那名跪伏在地的少女惶恐地向那基求饶着。
　　“大清早的吵死了！滚一边跪着去。”
　　仿佛得到了饶恕一般，对于没被处罚而感到惊喜的那名少女赶紧爬到软床的一侧，老老实实的跪在地上不敢乱动。朝身旁剩下的三名少女看了一眼，见她们都因为自己的目光缩回了手，惊惧地垂下头不敢乱动，那基哼了一声，满意地说道：
　　“你们还愣着干什么，继续。”
　　正当那基继续享受着少女们颤颤栗栗的服侍，沉浸在清晨的温柔乡时，帐篷门帘外响起了一道恭谨地报告声。
　　“进来。”
　　也不正眼看向那名身着裁决之锤服侍，掀开门帘步入帐篷后就跪在地上行礼的武士，因为双肩处的按摩而感到舒服的那基干脆闭上了双目惬意的享受着。
　　“大人，昨夜执勤的神官回报，监控水晶显示，昨晚深夜十六号的封魔环突然被启动了一次，不过很快触犯禁制的十六号就得到了压制，现在封魔环工作状态良好。”
　　闭合着的双目缓缓张开，那基皱了一下眉头，自言自语道：
　　“莉莉丝怎么又失控了，不知道这次她又杀了几个人。力量越强情绪越不稳定，果然终究只是劣质品吗，真是个没用的东西。”
　　小心地看了那基一眼，那名武士继续报告道：
　　“大人，据探子回报，森林对面迪奥殿下的营地，今天清早就出现了拔寨的迹象，担任护卫的帝国皇家骑士团也已经开始整理装备，预计他们中午便会离开旧格兰堡的遗址。”
　　“哦，终于要走了吗。”
　　眼角露出一丝得色，那基觉得这是个不错的好消息，冷笑道：
　　“没有卡鲁斯大公的协助，偷偷摸摸的迪奥殿下想要靠自己查出些什么，那可是很难的啊。虽然我很理解他想找到妹妹的心情，但懦弱的他找到后又能如何呢，灾祸终究是必须要除掉，只能对他说抱歉了。嗯，卡鲁斯大公送来的那些资料和奴隶，你们整理后，查的怎么样了。”
　　不敢有丝毫的怠慢，那名半跪着的裁决之锤武士赶紧说道：
　　“大人，已经有些线索了。据缴获的格兰大公城堡里的地牢日志记载，在卡鲁斯大公之弟阿斯兰大人奇袭城堡的那天，地牢当天曾经关押过一对兄妹，罪名是谋杀格兰大公之子艾尔。后来属下拷问了那些曾经在地牢做过狱卒的奴隶们，据他们的描述，那对兄妹的体貌特征和目标完全一致，而且直到城破之时，他们也没有被押出地牢或者处死的记录。”
　　不耐烦的打断那名黑剑士的报告，那基紧张地直接问道：
　　“地牢里的那对兄妹后来去了哪里？”
　　犹豫的看了那基一眼，那名武士这才小心翼翼的禀告道：
　　“阿斯兰大人攻下城堡的当天，就将地牢里的人全都无罪释放了……”
　　“混蛋！”
　　在这荒凉的残破之地呆了那么长的时间，因为不能带神化石进入信仰月神的哈曼尼人的势力范围，为了以防万一再遇到卡西姆，那基特意从圣山再调了四名和莉莉丝一样的兵器少女过来，无聊的他只能以调教她们来取乐，但想不到千辛万苦终于要找到一丝任务目标的线索时，却竟然在眼前被深深掐断了开来。感到无处发泄这股邪火的那基一把坐了起来，咆哮道：
　　“你们这些废物，还要让我在这个鬼地方呆到什么时候！圣山的陛下虽然仁慈没有对我们指定期限，但我们也拖得太久了！难道你们想被大神降下神罚吗！还是说我直接换新的人马，把你们这群废物全部处理掉！”
　　惶恐地跪伏在地上，那名裁决之锤武士眼见那基暴跳如雷，连忙颤巍巍的说道：
　　“大人息怒，属下虽然还没有直接的线索，但还是有些眉目的。”
　　强压下淤积已久的怒火，那基凶狠地瞪着那名跪在地上的武士，仿佛只要他不给自己一个满意的答案，就要立刻将他处死一般，冷声说道：
　　“说！”
　　“虽然和灾祸同行的那一名兄长没有线索不知所踪，可他毕竟不是我们的目标，所以属下不予理会。但据那些曾经做过狱卒的奴隶们交代说，阿斯兰大人那天攻下城堡击杀了格兰公爵，并把他们俘虏了之后，阿斯兰大人就马上解放了地牢内关押着的所有人。不过释放出来的那些犯人里，并没有几个人是引人注目的，以目标兄妹两人那令人惊艳的容貌，那些负责开锁的狱卒没可能会看漏。只是在那些犯人被释放后不久，阿斯兰大人就抱着一个被布包裹住的人从地牢内最深处冲了出来，据说被阿斯兰大人抱着的那个人是关押在监禁重犯用的密室之内，听那些随同阿斯兰大人下去的印莱特士兵们传说，那是一个非常美丽的金发女孩。而地牢那天达到资格需要关押到密室的最重要的重犯，除了那杀了公爵之子的那对兄妹，再也不可能有别人能有这个资格。所以属下推测，被阿斯兰大人抱走的那个女孩，应该就是目标……不，属下敢肯定那个女孩就是目标，属下为了反复确认这个重要的消息，已经拷打死几个奴隶了！”
　　当看到那基的眼光又不善起来，原本用推测语气说话的那名裁决之锤武士赶忙改口，用肯定的语句保证道。
　　“原来是被阿斯兰大人救走了吗，嗯，只要跟卡鲁斯大公沟通下，很快就能得到准确的情报。”
　　低下头思索了下，那基沉吟道：
　　“如果灾祸真的是被阿斯兰大人救走了，那么想不到绕了一个大圈，花了那么多的精力，我们又要跑一趟到哥斯特城去调查吗……算了，莉莉丝也刚好放在那里，顺便过去把她回收了，一次性把任务完成。”
　　打定注意之后，那基将手中抓着的羊腿朝身旁那名一直跪坐着的少女双手端着的盘子上一扔，随后扯过她腿上的裙子，一边瞄着那名少女春guang乍现的大腿，一边粗鲁的将沾满油腻的双手往那裙摆上使劲的擦着。擦完手后，从软床上直接跳下床的那基回头朝身后那四名少女看了一眼，命令道：
　　“你们四个也马上准备下，随我一起去哥斯特城。”
　　残破的断壁，杂乱的道路，荒凉的废墟，无序滋生的杂草不断吞噬着这片人类曾经生活过的土地。只是经过一场人为的灾变，往日充满生机的格兰堡在数年的时间内就因为无人居住而荒废成一片只有亡魂才会在夜间游荡的死寂之地。坐在一段坍塌的石墙上，用手肘枕着膝盖的迪奥将双手托住下巴，遥望远处耸立着的只剩下半截的箭塔。额前的金色刘海被带着苍凉气息的风儿吹拂而起，露出他那始终带着一丝忧郁的碧蓝眼瞳。
　　踏着无声无息的脚步，悄然走到迪奥身后的露西奥拉看着迪奥出神的样子，轻声说道：
　　“殿下，该启程了。”
　　继续遥望着前方，迪奥用央求的语气开口向露西奥拉说道：
　　“露西奥拉，我们就不能再呆几天吗，妹妹就是在这里失踪的啊。”
　　“我很抱歉，殿下，时间已经不能再拖了。我们必须在大使团到达哥斯特城之前赶回去，如果在进城时哈曼尼人的迎接代表没发现作为帝国大使的皇太子殿下您，那可是很失礼的事。”
　　收回托着下巴的双手，直起腰的迪奥终于转过头看向身后站着的露西奥拉，随后不满地低声说道：
　　“父皇也会不高兴的，是吧。”
　　躬身垂下头，露西奥拉应道：
　　“是的，殿下。”
　　从坐着的石墙上站起身来，遥望着眼前的一片废墟，迪奥的双手逐渐握紧，随后咬了咬牙用有些颤抖的语气说道：
　　“露西奥拉，我不甘心……明明离妹妹是如此之近了，为什么就无法再前进一步……母后被关在塔里的样子一直在我的脑海里浮现，她想要见到妹妹，我一定要带着妹妹回去，让她和母后见上一面……”
　　白皙的双手因紧握着而泛起红晕，望着迪奥那不甘的双目，露西奥拉感到自己的心一阵疼痛。将佩剑拔出竖在胸前，单膝跪地的露西奥拉望着自己的主宰，沉声道：
　　“殿下，无论神教与陛下要将那个灾祸如何，我都会想尽办法将她带到您的面前，您的心愿就是我的使命。”
　　“我一直相信着你，我的骑士。”
　　克制住了内心的悸动，恢复平静的迪奥扶起了露西奥拉。再次转身看向眼前的这片废墟，牵着露西奥拉那布满茧子的手，沉思着的迪奥轻声说道：
　　“妹妹一定吃了很多的苦，在这片土地被战火摧残成废墟的时候，她一定也是身处其中的吧。被人通缉追杀，孤身面对着战火，她现在到底怎么样了呢。明明我们是拥有相同命运的双生之子，为什么就只有她要受到如此的对待。就是因为彼此这样不同的命运，母亲才会被心病折磨着，心里一直思念着她，从不正眼看我一眼……明明我也是她的孩子啊……”
　　“殿下……”
　　握紧迪奥又开始颤抖着的手，露西奥拉安慰道：
　　“请您不要如此伤心，她一定还活着的。神教的人到现在还不放弃追捕，就说明他们有方法知道她还活着，我们只要抢先一步找到她就可以了。”
　　“可是，该怎么找呢，线索追到这里就断了。”
　　“不，还有希望。”
　　看着愁眉不展的迪奥，露西奥拉接着说道：
　　“这座城堡是印莱特大公之弟打下的，风闻他的为人正派，当日打下这儿时就立即解救了被关在地牢里的无辜民众，也许我们应该向他寻求帮助，他说不定就有被关押在地牢的人的身份资料，这样我们就有机会能够获得线索了。”
　　“你说的有道理，那就听你的吧。”
　　点了点头赞同露西奥拉的话，但不久迪奥又皱起了眉头，说道：
　　“要是印莱特人不愿意协助我们那该怎么办，毕竟这次大使团要去交涉的是南北大陆的交通枢纽，哥斯特城的帝国军通行权。明明和巴伐地亚人的战争才结束不久，父皇却马上打着讨伐邪神后裔，为神教进行圣战的名义，父皇那是想在北大陆获得一块土地，哈曼尼人怎么会同意我们经过他们把守的隘口去分一杯羹。”
　　“殿下，陛下的想法不是我们所能猜度的，毕竟邪神的后裔虽然数量稀少，但确实很强大。”
　　“是是，还有帝国的明天将更加的伟大，你是不是这个意思。”
　　对于迪奥的反问，露西奥拉尴尬的刮了下自己的鼻子，不敢再说些什么。
　　看到露西奥拉有点愣愣的样子，感到有点解气的迪奥难得的露出了笑容，说道：
　　“别在意，露西奥拉。我明白你的意思，我也只在你的面前才会这么议论父皇的。到了哥斯特城，我听你的就是了，凡事总要试过才知道结果，就看那个印莱特之主愿不愿意帮忙了。”
　　“如您所愿，殿下。”
　　恭敬地垂首行了道礼，露西奥拉便跟着迪奥往远处早已备好待命的马车行去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2009-6-22 12:02:39  字数：5890

　出征的战鼓声震天敲响，骑在战马之上，率领众军官出阵立于一座土丘上的阿克琉斯睁着布满血丝的双目，看着己方的各个联队在眼前集结整队，准备着之后即将开始的攻城战。平日梳往脑后如燃烧的烈火般笔直竖立的金发如今只是凌乱地耸拉着，并从阿克琉斯的额前无精打采地垂下几缕发丝，无力地随风晃荡着遮掩住了他的视线。往昔的古铜色脸颊此刻带着一丝病态的苍白，从不离身的那套黄金铠甲也没有再穿在了身上，身着便服坐在马上的阿克琉斯望着眼前在土丘下如蚂蚁般聚集的士兵们，忍不住抬起一只手抚mo住缠绕在胸前的绷带，只见一缕殷红色的血渍从阿克琉斯抚mo的绷带处隐隐渗出。
　　自那日被迪莉雅投掷的狼牙棒击中胸口后，阿克琉斯就当场昏厥了过去并跌下战马，所幸没有被战马踩踏而丧命，但阿克琉斯仍因迪莉雅的那全力一击而被打断了数根肋骨，躺在床榻上修养了好几天才能下床。
　　“咳咳……”
　　不知是不是想到了当日自己的失态而感到愤怒，呼吸逐渐粗重的阿克琉斯似乎牵扯到了胸口的伤处，忍不住轻咳了几声。
　　“王，你没事吧。”
　　抬起手朝身旁摇了一摇示意别担心，止住了咳嗽的阿克琉斯朝并骑于身旁的玛琳露出一个有点虚弱感觉的惨淡笑容。
　　“没事，这点伤不算什么，我很快就会好的。”
　　“你应该再休养几天，攻城的事交给部下们就行了。”
　　“不，我不能再休息了。”
　　摇了摇头否决了玛琳的提议，阿克琉斯抬起头望向远处被晨雾笼罩着的城堡，咬牙切齿的说道：
　　“时间已经来不及了。今天，将是我军的全力一击，也是最后一击！如果还是打不下这座城，我军就马上撤走。照估算，当我们赶回去时，贵族军应该已经展开围城几天了。”
　　仰起头望着被厚重的灰色云层遮住的天幕，过了有一会儿，玛琳感叹道：
　　“到了那里就是他们以多打少了呢，又是一场恶战啊。”
　　“只不过是些战斗力连黑狗都不如的乌合之众罢了。”
　　咧开嘴笑了一下，恢复豪气的阿克琉斯目光温柔的望着身旁仰望苍穹的玛琳，说道：
　　“你上次不是和我这么说过吗，我们不都是这么过来的。今天你怎么有点多愁善感起来了。即使过去遇到再险恶的情况，你也从没这么感叹过。”
　　“你相信命运吗，虽然命运充满了未知，但它又早早注定了生命的轨迹。”
　　“嗯，那是一个让人敬畏的法则，但我觉得命运会因意志而改变。”
　　“呵呵，那一定是让人感到伟大的坚强意志。其实我能感觉到，决定性的战役即将到来……”
　　“是啊。”
　　同样感叹的抬起头仰望天空，阿克琉斯笑道：
　　“那确实是关键的一战，只要击溃这次联军，数年内我们将不受限制的扩大战果。当然，如果失败的话就意味着死亡。面对这未知的命运，我无所畏惧，我肯定会赢的，不单是因为我是太阳王，至少，我身边还有你啊，玛琳——我的战姬。”
　　没有回答阿克琉斯，玛琳只是无声的收回仰望天空的目光，朝阿克琉斯露出了一个微笑。
　　当士兵们完成了列队，军列齐整的列阵在阿克琉斯的面前时，阿克琉斯原本有些疲惫的眼神恢复了往日的锐利。俯视着眼前同样默默仰望着自己的士兵们，没有任何宣言与口号，阿克琉斯将右手高高举起，随后朝前方大力挥下。
　　行进的号角声被吹响起来，随着鼓点的节奏，列阵在阿克琉斯眼前的整支军队整齐划一的朝后方掉头转向，顺着阿克琉斯手臂所指的方向，踏着整齐的步伐朝那座久攻不下的城堡缓缓推进。
　　“来了呢。”
　　聆听着从前方传来的朦胧模糊的战鼓声，单手扶着女墙瞭望远方，驻守城门处的卡西姆朝身旁刚好经过此处视察守备情况的迪莉雅说道。
　　原本平静的城堡开始喧闹起来，一队队士兵匆忙奔上了墙头，会合原本负责警戒的士兵，迅速布满在了整段城墙上。
　　“单单听这声势，估计那些叛军这次全从窝里出来了。”
　　眨巴了一下嘴，卡西姆朝默不作声同样在观察前方的迪莉雅说道。
　　“那又如何。”
　　等了半天，迪莉雅才从嘴里蹦出了这么一句感觉没有任何情感起伏的话，以至于让人认为迪莉雅还不了解现在的状况。即使心里知道并不是这么一回事，但卡西姆仍然提醒道：
　　“我军这次恐怕会撑不住了。守城器械严重不足，箭矢根本不足够弓箭队全员射两次，即使采用轮休的体制尽可能保留住士兵的体力，但我们剩下能做的也就只有和爬上来的叛军展开肉搏战了。而叛军，仗着人多最不怕的就是和我们肉搏。对此，你有什么想法吗。”
　　“那又如何。”
　　“哈……没什么。”
　　嗤笑了一声，面对神情如此淡漠的迪莉雅，卡西姆无所谓地耸了耸肩，不再言语。
　　前段时日的致命箭伤早已痊愈，恢复作战能力的迪莉雅便立即投身到战斗中，身先士卒的抵御着攀上城墙的叛军的进攻。面对这仿佛无休止的攻城战，没有奇袭，突围的任何企划，迪莉雅忠实地将固守城堡的命令执行到底，即使情况已经越来越恶劣也没有丝毫的动摇。
　　弃子，到了现在众将士早已深刻体会到这次任务自己所扮演的就是这么一个令人绝望的角色，但是没有一个人因此意志消沉，放弃战斗。因为这也将是翻身获得自由的一役，只要能够活下去，坚持下去，一切就会不同，命运也将会被改变。
　　战斗到最后，这就是所有人心中所思考的事。不管是将士们想要活下去的希望，还是迪莉雅自己想要将生命燃烧殆尽的渴望，至少，大家都在坚持着，这是一样的。
　　仔细地观察着叛军林立的旗帜，迪莉雅忽然将放在女墙上的手握紧，随后将那只手收回垂落到身旁。
　　“该结束了。”
　　低声说完这句话，迪莉雅转身离去。听着迪莉雅钢靴踏地的脚步声渐渐远去，继续瞭望敌情的卡西姆忽然说道：
　　“黑眼睛，无论什么情况，能杀死你的人就只有我。”
　　远去的脚步声停顿了一下，随后迪莉雅头也不回的迈开步伐继续前行，同时远远地扔下一句话：
　　“随你。”
　　城墙外隆隆的脚步声越来越近，望着远处扬起漫天尘土的叛军人海，回到指挥塔的迪莉雅转回头，朝身后被召集过来的众军官说道：
　　“如同你们所看到的，叛军还有两万多人，而我军伤亡近半，只剩三千余人。看叛军这次出阵的阵型，他们是要来次总攻击了。”
　　彼此相视一眼，凯特等其他几位中队长随后再次一齐望向迪莉雅不发一语。扶着女墙的手指轻轻敲击着那坚硬冰冷的墙面，在清脆的敲击声中，望着凯特和巴克鲁几名千骑中队长以及他们身后数十位面色严肃的百骑小队长，迪莉雅突然说道：
　　“全军出城迎击。”
　　惊诧的议论声轰然响起，随后在迪莉雅平静的目光下众人又很快的安静下来。
　　“团长……”
　　从众军官中出列，凯特刚想张口说些什么，但最终还是闭上了嘴垂下头又退回了自己的位置。收回扶着女墙的手，将手按在挂在腰间的佩剑剑柄上，不断用拇指摩挲剑柄尾珠的迪莉雅踱着小步，缓缓走到众军官面前，开口问道：
　　“正面突破叛军前阵，直达中军击杀匪首，你们谁有异议。”
　　面对迪莉雅突然改变的疯狂作战方案，众军官陷入了一阵短暂的沉默后，纷纷站直了身子，奋力握拳敲向自己的右胸行了道军礼，表示坚决服从命令。听着那一阵敲击胸甲，带有金属浑厚感觉的整齐撞击声，迪莉雅微微低下了头不再看着他们，随后将手一挥，众军官立即纷纷快步离去，集结自己所属的部队准备出城作战。
　　“叛军曾经有过几次总攻击，而这次的总攻击与以往又有何不同，虽然我军已经到达了极限，但那并不意味着我们一定挡不住这次的攻击，即使挡不住我们还可以退到城内进行巷战。为什么你要忽然改变策略，放弃防守转而下达这种自杀性的攻击命令，你可不像是喜欢拉人一起陪葬的人。”
　　整个骑兵团有胆量会在私底下当面质疑自己的命令的，也就只有卡西姆一人了。看了一眼特意放缓脚步留下来的卡西姆，迪莉雅背转身子望向城外。
　　“即使是这种肯定会赴死的无理命令，那些傻瓜也毫不犹豫的服从了你那样的命令，你不觉得应该说点什么吗。虽然我是无所谓他们的生死，也包括我自己的，但我很好奇你为什么要这么做。”
　　知道卡西姆正用灼灼逼人的目光从背后望着自己，良久，迪莉雅说了句话后便离开城墙朝集结地行去。
　　“因为这是命令。”
　　对于迪莉雅这模棱两可的话，卡西姆歪着脑袋耸了耸肩，便大步朝迪莉雅离去的方向跟了上去。
　　骑着战马跟随着行进中的大军朝前方进发，抬起头看了眼身旁上方迎风招展的金色太阳旗，将捏着缰绳的拳头握紧，阿克琉斯狠声道：
　　“这次！这次一定要杀了那只母狗！”
　　挥手让报告的传令兵离开，并骑同行在阿克琉斯身旁的玛琳看着自言自语的阿克琉斯，说道：
　　“王，粮草轴重已经整备好，是否先让他们出发离开。”
　　点了点头，阿克琉斯目不转睛的继续望着前方，只要再翻过一个土丘，就可以看清那座该死的城堡了。
　　凝望着阿克琉斯那充满恨意的眼睛，玛琳轻咬了一下下唇，缓缓说道：
　　“今天……我会亲自动手，让这场梦终结。”
　　听到玛琳的话，阿克琉斯愣了一下，随后点头道：
　　“那母狗明明不是战姬，竟然还拥有如此恐怖的力量，对于我们来说确实就是一场噩梦，是该到终结的时候了。”
　　苦笑着微微摇了下头，玛琳以只有自己才能听到的声音，喃喃道：
　　“你啊……真是个傻男人呐……”
　　“王！”
　　被一声疾呼打断了思绪，只见一名侦察兵策马沿着行军的队伍间隙从前方疾驰而来，一直到接近阿克琉斯后才赶紧勒停了战马。将半立而起发出嘶鸣的战马安抚住，气喘吁吁的侦察兵禀告道：
　　“王，那些黑狗都出来了，他们在城堡外摆开了阵势迎战我们！”
　　“什么！”
　　对于这个出乎意料的消息感到震惊，阿克琉斯二话不说，立即策马朝前方的一个土丘急驰而去。当他策马奔上土丘朝前方瞭望时，只见一块巨大的黑色三角突击阵型摆在了那座残破的城堡外。望着那些黑盔黑甲沉默以待的黑骑兵们，以及在那其中立起的血狼旗，狂喜的阿克琉斯忍不住仰天长笑。
　　“哈哈哈！最后的抵抗？你终于绝望了吗！你这是要面对命运的审判吗！愚蠢的母狗，你死定了！全军，准备战斗！”
　　随着急促的号角声吹起，行进在前沿的叛军队伍立刻迅速完成了战斗准备，横向展开组成一块细长的方阵，牢牢地挡在了中军的前方。布置完毕后，阿克琉斯立即将手中拔出的剑朝前一挥，大吼道：
　　“只会龟缩在城堡里的黑狗们知道今日就是他们的末路，让他们好好见识下我军勇士的真正实力吧！索玛斯大盾队，前进！”
　　随着阿克琉斯的命令，叛军的前沿阵地立即分出了一支大约三千人，提着近一人高大盾的重装步兵队。排列成紧密厚实的防冲击阵型，索玛斯大盾队的重装步兵每向前踏进一步，就整齐的大吼一声将手中提着的大盾重重地砸在地上，一步一步地缓缓朝黑骑兵团的方向推进。
　　望着前方人数与己方相近，缓缓逼近的重装步兵队，心中估算着叛军阵营弓箭队射程的迪莉雅将手中竖立着的骑枪高举起来，大喝道：
　　“稳住！”
　　仿佛感知到了即将发生的战斗，许多战马不时甩了下脑袋打出个响鼻，焦躁地用马蹄在原地大力踩踏着。对于战马的这种反应早已习以为常，黑骑兵团的士兵们面无表情的直视着前方逐渐接近的敌军，等待着迪莉雅的命令。
　　“举枪！”
　　一根根竖立着并散发出森寒光芒的骑枪被握着的黑骑兵随着迪莉雅的命令放倒直指前方，估算叛军的那队重装步兵已经脱离了后方主力阵营的弓箭掩护范围后，迪莉雅当先策马而出，大声命令道：
　　“前进！”
　　黑色的三角阵型在隆隆声中开始移动，并且逐渐加速。发觉到黑骑兵团已经开始出击，叛军的索玛斯大盾队立即停止了前进，在长官的命令下大吼着把大盾砸在地上，将盾牌尖锐的三角尾端插入进土里。布置完防冲击的盾牌，一根根长枪紧接着从盾牌的间隙中伸了出来，如同怪兽的獠牙一般，等待着急速接近的黑骑兵团的骑兵们。
　　在颠簸的战马上透过面甲的窥视孔望着越来越近的叛军步兵队，迪莉雅大吼道：
　　“突击！”
　　战马奔驰的速度骤然加快，挺举着骑枪开始全力冲锋的黑骑兵们在接近到两百步时，忽然松开握着缰绳的左手，纷纷提起了挂在马鞍上的弓弩，朝前方的叛军步兵队射去。密集的弩箭仿佛冰雹一般，叮叮咚咚的撞击在叛军立起的大盾上，也有一些飞入盾牌间的缝隙，带出一道惨叫。
　　飞快地将射完预装弩箭的弓弩挂回马鞍上，望着前方被箭雨袭击而产生些微骚动的叛军重装步兵队，迪莉雅将手中的骑枪托起高举过肩，随后全力投掷了过去。伴随着低沉的呼啸声，前半段纯铁打造，直径有手臂粗的长枪如流星般飞掠向叛军处，在轰地一声如同被急速奔驰的双驾战车撞击到的轰鸣震动声中，迪莉雅投掷的那杆长枪击碎了命中的那面盾牌，笔直的穿透进叛军步兵队密集的队伍里。沿着长枪飞射的笔直线路，一声声惨嚎从被抛飞的重装步兵的嘴里发出。紧盯着被自己投掷的长枪将叛军防线撕裂开的口子，迪莉雅单手抽出了挂在马鞍另一侧的双手大剑，在冲入叛军步兵队的一瞬间，迪莉雅同时将手中的大剑挥舞了起来。
　　幽绿的光芒再次从迪莉雅的瞳孔内燃烧起来，借助着战马冲锋的巨大惯性与惊人的臂力，迪莉雅一剑就劈飞了并排挡在前方的数名重装步兵，碎裂的铠甲铁片与鲜血挥洒在半空中，如魔兽般凶猛的迪莉雅挥舞着手中的大剑，硬生生的突入进叛军的阵列中央处。战马撞击在盾牌上的闷响不断响起，冲锋中的黑骑兵们不断的顶着林立的长枪撞击在了叛军竖起的盾牌之墙上，逐渐将那一人高的盾牌压地倾斜下去。即使顶住了大部分黑骑兵的冲击，但仍然有许多黑骑兵沿着迪莉雅破开的口子，突入进叛军的队伍里。随着时间的推移，越来越多的黑骑兵撕开了盾牌之墙组成的防线，嚎叫着冲进缺口里。拥挤的叛军重装步兵与推搡着奋力前进的战马如同陷入不知名的漩涡中搅合在了一起，知道被限制住机动力的骑兵在混战中只是高高在上的靶子，迪莉雅立即朝身后一同突入进来的亲卫队掌旗官打了个下马作战的手势，随后翻身下马。
　　手中挥舞的大剑如同战斧般沉重有力，迪莉雅往往一击就能破开对方坚实的铠甲，将人一剑劈倒在地。吼叫与喝骂声参杂着哀嚎弥漫在整个战场上。一脚踢翻身侧一名背对着自己厮杀的叛军士兵，看着他被一名黑骑兵士兵用剑捅进肚子里，清出一点位置的迪莉雅双手握住大剑剑柄移动到腰侧，随后猛地发力朝四周挥出一个带着圆弧剑芒的腰斩，连惨叫声都没有发出，围在迪莉雅四周的数名叛军士兵立即被拦腰斩成两段跌落到地上。
　　趁着这短暂的安全时间，迪莉雅举目四望，发现叛军防线已经有数处被突破，知道叛军步兵队的中央在自己的肆虐下已经即将崩溃，迪莉雅遂将手中的大剑朝前方一指，大吼道：
　　“前进！”
　　“噢！！”
　　伴随着震耳的呼应声，许多早已下马却还被挡在盾牌外的黑骑兵们更加卖力的将手中的武器砸在了对方的盾牌上，随着涌入叛军防线缺口的黑骑兵越来越多，叛军的阵型逐渐崩溃。就在这微妙的最后僵持中，突然响起了一阵欢呼声，只见位于迪莉雅突破口另一侧的地方，竖立着的叛军联队旗不知何时被砍倒在了地上。在那里，可以看到一名身材高大的黑骑兵军官正在四周黑骑兵的掩护下弯腰割下叛军联队指挥官的首级，那名得到斩旗荣誉的黑骑兵军官正是卡西姆。当卡西姆将叛军联队指挥官的脑袋高举起来并大吼着向四周展示时，叛军索玛斯重装步兵联队的士气终于在黑骑军士兵们的欢呼声中崩溃，纷纷朝主力所在的阵地逃去。
　　“单挑失败了呢。”
　　望着前方丢盔弃甲狼狈逃回来的索玛斯联队士兵，玛琳平静的说道。不置可否的点了点头，面色阴沉的阿克琉斯这次出奇的没有发怒，只是将右手再次举起，说道：
　　“最后的辉煌而已，马赫特长枪队，预备！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2009-6-28 13:29:50  字数：5594

　高举的右手正要挥下之时，阿克琉斯忽然发现一骑骑影从阵地侧面疾速驰来。狼狈地趴在马背上，将双手按在马鞍上的那名骑士挣扎着似乎想要坐起身子。头盔被挂在了脑后，凌乱的头发下是沾染血污的面孔，隐约可见在那名骑士的上身皮甲背后，竟然还插着两支弓箭的箭矢。
　　“王啊！！”
　　声嘶力竭的喊声从那名骑士的口中发出，听着那名骑士还在远处就呼喊着自己，收回举着的右手的阿克琉斯心中隐隐感到一阵不安。还未奔近到阿克琉斯的面前，那名骑士就控制不住自己的情绪，焦急地高喊道：
　　“王！粮草被人劫了！护送的兄弟们都死了！！”
　　“什么！”
　　周围听到这个消息的叛军士兵们轰的一声产生了骚动，不安地交头接耳着。因为这个消息而感到脑中一片空白的阿克琉斯很快就回过神来，惊怒交加的喝问道：
　　“这附近根本就没有成建制的敌人，到底是谁干的！”
　　“是……是黑狗……”
　　气喘吁吁的说完这句话，勒马停在阿克琉斯面前的那名骑士就因伤势过重双眼一翻，跌下了战马。愣愣地看着摔在地上奄奄一息的那名骑士，阿克琉斯忍不住低声念叨道：
　　“怎么可能……这怎么可能！那些黑狗都被我们困在城堡里，为什么外面还有黑狗，他们到底是从哪里来的……”
　　没有给大脑因惊诧而一片混乱的阿克琉斯整理思绪的时间，一阵大地的轰鸣声从叛军队伍的后方响起，刮起漫天的尘土，从后方远处左右两侧各有一支骑兵部队奔腾而来。透过那迷蒙的土黄色尘埃，隐约可见那些突然出现的骑兵身着让人熟悉的黑色制式铠甲，狰狞的血色狼首旗竖立在马背上迎风招展着。
　　同样发觉到了叛军后方的异状，正在收拢部队重整攻击队形的迪莉雅停止了继续冲锋的打算，凝目望向那两支突然出现在叛军后方的骑兵部队。
　　策马来到迪莉雅的身旁，同样朝远处观察着的凯特惊讶地说道：
　　“团长，是第一和第二黑骑兵团的那些家伙，真是奇怪，那些家伙们应该呆在殖民地里的，怎么会来到这儿。”
　　“别管他们，我们快重整队形。”
　　翻身骑上亲兵牵来的一匹战马，回头望了眼已经迅速整好队形的黑骑兵们，迪莉雅将手中的剑举起朝天空划了一个圆弧，随后轻轻的朝前方一挥，整个骑兵团以缓慢的速度，缓缓朝叛军的阵地压去。
　　骚动声此起彼伏，不安的气氛如同瘟疫一般迅速在叛军的士兵心中传播着。策马立于中军举头四望，眼见后方左右两侧突然出现的那两支黑骑兵部队与迪莉雅的黑骑兵彼此保持大致相同的距离，从三个方向以攻击阵型缓缓逼近，阿克琉斯阴沉着脸下令道：
　　“全军，结圆阵！”
　　以四方形阵势布置的各个叛军联队，得到命令后迅速朝中军靠拢，彼此相连组成了一个巨大的圆形防御阵型。看着手下的士兵们动作井然有序，至少还没被突发的不利情况吓破了胆，阿克琉斯心中总算是松了一口气。
　　“王，怎么办？”
　　瞧了眼聚拢在四周面露惊慌之色的将领们，阿克琉斯大吼道：
　　“慌什么！那两支骑兵团加起来也就六千人左右，包括刚才的黑狗，他们连一万人都没有！而我们却有两万多人！粮草被夺了，那就夺回来！一部分人先击溃城外的黑狗，然后进到城堡里收集他们的粮食稳住阵脚，其他就地防守的联队则随后出击击溃另外两支敌人，夺回粮草！”
　　迅速的布置完各个联队的任务，阿克琉斯握紧缰绳，扭头看向身旁的玛琳，说道：
　　“玛琳，你和我一起带队出击，击溃城外的那些黑狗。”
　　沉默地点了点头，不知为何，低垂着头的玛琳不知从何时起，她的面色已经变得有些苍白。发觉到玛琳的异常，阿克琉斯关切的问道：
　　“怎么了，玛琳，不舒服吗，你的脸色很不好。”
　　轻摇了下不见血色的脸颊，抬起头勉强朝阿克琉斯笑了笑，玛琳挺起了胸膛，仔细地看着阿克琉斯的面庞。豆大的汗珠正从他菱角分明的额头淌落，聚精会神的双目中，隐约可以看见一丝疲惫。知道阿克琉斯为了稳住军心，在强打着精神勉强自己，玛琳从怀里掏出了一条手绢，细心地在阿克琉斯的脸颊上轻轻地擦拭着。在阿克琉斯惊愕的目光中收回了手绢，望着不解的阿克琉斯，玛琳缓缓说道：
　　“月神在上，我一直觉得，你是个温柔的男人。”
　　对于玛琳今日突然表现出来的温柔感到诧异不已，阿克琉斯不好意思地抬起手挠了挠后脑勺，尴尬地笑道：
　　“都这时候了，你在说些什么傻话啊。”
　　“你才傻呢，一个傻男人……”
　　策马与玛琳一起驰离队伍，盯着远处迪莉雅那缓缓逼近的黑骑兵团，玛琳抽出了长剑，高喊道：
　　“美杜莎骑枪队！”
　　由玛琳统帅，隶属于阿克琉斯的亲卫队，到目前为止建制仍然保存完好的一支千人精锐骑兵队迅速从叛军的阵列里分离出来跟上阿克琉斯他们，快速地在他们的身后组成雁形冲锋队形。
　　“团长，对面那女人肯定就是那个金色的战姬！”
　　瞧了眼身旁出声提醒，面色紧张的凯特，迪莉雅抬手示意全军停止前进。冷冷的注视着对面叛军同样停止不动的骑兵队，从面甲内发出一声不满的冷哼，迪莉雅从防护严实的头盔内用阴沉的语调说道：
　　“就那么点骑兵，看不起我们吗。”
　　随着迪莉雅的话语，一股蕴含凌厉杀气的气势从整个骑兵团的骑兵们身上散发出来。握紧手中的武器，黑骑兵们沉默地等待着冲锋的命令。似乎是察觉到了对面的异状，玛琳将手中的剑举了起来，扭转头朝身后的骑兵队以及在远处观战的叛军其他联队的士兵们高呼道：
　　“今日，我将用这把剑，在此处夺取宿敌的生命，结束这场无意义的战斗！”
　　“噢！！”
　　呼应声从玛琳与阿克琉斯身后的骑兵队以及远处的叛军阵地内响起，眼见心目中强大的战姬发出了誓约胜利的宣言，叛军士兵们从惊慌与不安中振作起了精神，纷纷挥舞起手中的武器，竭力地呼喊着。
　　耳边回响着震耳的欢呼声，没有人察觉到，玛琳此刻的眼角正泛起晶莹的泪光，压抑着想要流泪的冲动，努力抑制住不让自己的呼喊带有哭腔，玛琳双手握紧了剑柄，在全力刺出手中长剑的同时，声嘶力竭的高喊道：
　　“胜利属于吾主！！”
　　更加高亢的欢呼声忽然中途愕然而止，除了玛琳身后的骑兵队完整的呼喊完这句口号外，在场的所有人都震惊地望向了玛琳手中的长剑，只见那把长剑锋利的剑尖，无情地刺入进了阿克琉斯的胸膛。
　　“你这个女人，你在干什么！”
　　口中发出愤怒的吼叫，远处叛军的阵地上一名联队长操起手中的武器，刚要朝前方冲出去时，一把匕首从他的背后捅进了他的身体。不敢置信的望着平日的副官竟然会背叛自己，那名联队长倒在了地上。不仅仅是这名联队长，有几名激动的想要冲上前去报仇的军官，都忽然被同僚偷袭杀死，一时之间，怀疑与恐惧的氛围笼罩在叛军士兵们之间，没有人知道谁是可以信赖的，被突如其来的惊变与不安的猜疑感所笼罩，整支叛军队伍到处纷纷发生了不大不小的骚乱。
　　鲜血顺着斜刺进胸膛的长剑剑脊凹槽缓缓流下，最终停在了剑柄处，点点滴滴的洒落到地上。睁着不敢置信的双目，阿克琉斯悲伤地望着同样脸色惨白的玛琳，良久，哆嗦着双唇，声音沙哑地问道：
　　“为什么，玛琳……”
　　当长剑刺入阿克琉斯体内时，玛琳的表情就仿佛是套上了冰冷的面具，不再有任何的情感。但在阿克琉斯悲痛的目光注视下，玛琳轻咬住下唇，随后开口说道：
　　“从始至终，我全身心侍奉的人……即将征服北大陆的男人……我心目中的太阳王……那个人并不是你……”
　　“那……从一开始我们的相遇……并不是命运的安排，而是你有预谋的谎言吗！”
　　面对阿克琉斯垂死的质问，玛琳别转过了头。
　　“你看着我！”
　　不知从哪得来的巨大力量，阿克琉斯忽然紧握住玛琳握住剑柄的双手，随后往自己的胸膛大力送去。大量的血水从阿克琉斯的背后喷溅出来，刺入体内的修长剑刃尽没至柄，这一瞬间玛琳整个身子被阿克琉斯凌空从马背上提了过来，侧坐着按到马鞍上靠在了他的怀里。
　　抬起沾满鲜血的双手，阿克琉斯紧紧地捧起玛琳的脸颊，怒吼道：
　　“是谁！让我拾起仇恨的火焰，走上了反叛的不归路!”
　　脸颊被阿克琉斯粗暴地抬起，凝望着嘴角已经开始流出鲜血的阿克琉斯，玛琳低声说道：
　　“是我……”
　　“是谁！对我空许愿，让我像个被迷住的傻瓜一样为她拼命攻城略地！”
　　“是我……”
　　“是谁！！泄漏我军囤积粮草的地点让我疲于奔命，最终连随军粮草也被算计！”
　　“还是我……”
　　“你这个可恶的女人啊！”
　　捧着玛琳双颊的大手紧紧地掐住了玛琳那纤细的脖子，心中无法言语的悲痛瞬间转化为冲天的怒火，全睁着通红的双目，阿克琉斯愤怒地全身都颤抖了起来。
　　被阿克列斯死死的勒住脖子，窒息的痛苦如麻药般直传脑部，让玛琳的意识在麻木与痛苦间挣扎着。没有做出反抗，紧闭着双唇的玛琳闭上了双目。
　　“你看着我啊！”
　　从喉咙深处发出的怒吼，紧掐着玛琳死死盯着她的阿克琉斯使劲地摇晃着玛琳。最终，剧烈喘息的阿克琉斯还是松开了掐住玛琳脖子的双手，无力地埋首靠在剧烈咳嗽着的玛琳的胸口上，语带哭腔的低声问道：
　　“为什么……为什么我为你付出了那么多，你却始终不愿意爱上我。”
　　捂着隐现勒痕的脖子，喘着粗气的玛琳望着紧抱着自己的腰，趴在自己怀里如同无助的孩子般快要哭泣的阿克琉斯，只能同样低声说道：
　　“对不起……”
　　“为什么你要道歉啊！不要道歉！……为什么你不做个彻底的坏女人！你这个样子，让我不是看上去更可怜，更像个傻瓜吗……”
　　染血的大手一下又一下的轻捶着玛琳的胸膛，眼角含泪的阿克琉斯缓缓抬起头，坐直了身子。艰难的吸了一口气，抬起手轻轻抚mo着玛琳一侧的脸颊，仿佛要将这触感牢牢的记住。当阿克琉斯将手从玛琳的脸颊上放下时，努力挤出一丝笑容的阿克琉斯用他那尽量温柔的语气，说道：
　　“得不到的女人，为什么都是如此的美丽呢。玛琳，让我最后再帮你一把吧。”
　　回头望向后方骚动不已的叛军队伍，阿克琉斯高举着双手竭尽全力的高喊道：
　　“兄弟们！”
　　“王！”
　　骚乱不已的叛军士兵们纷纷停了下来，看向自己浑身是血的主帅。
　　“是我害了你们！是我无能！我们已经输了……兄弟们，投降吧！”
　　“王，不要这么说啊！我们还能打！”
　　看着眼前义愤填膺的士兵们，阿克琉斯苦笑着摇了摇头，喊道：
　　“放弃吧，不要让兄弟们的血都流在胜利无望的战斗上。活下去，那也是一场战斗！”
　　高举着的手缓缓放下，望了眼逐渐变得寂静无声的士兵们，阿克琉斯握住插在胸口上的长剑剑柄，随后用尽生命最后的力量，大吼道：
　　“太阳！将陨落于此！！”
　　锋利的长剑被阿克琉斯一把拔出，释放出嫣红色的生命血花，在不断喷洒着的血水中，阿克琉斯仰面而倒跌下了战马，只留下玛琳孤身一人愣愣地侧坐在马背上，呆呆地俯视着早已气绝身亡，被阿克琉斯紧握着的那柄长剑。
　　从远处望着阿克琉斯倒在了地上，叛军士兵们寂静无声的在原地沉默着站立不动，过了良久之后，只听哐啷一声，不知是谁丢下了手中的武器，随后哐啷之声不绝于耳，叛军士兵们纷纷放下了手中的武器，神情沮丧的举手投降。
　　“真的……是个傻男人……”
　　深深的叹了一口气，强打起精神重新在战马上坐好的玛琳朝身后那一千名仍然保持武装的亲卫骑兵队打了一个手势，随后便见那支骑兵队扔掉了那面太阳王的金色战旗，升起了一面深蓝为底，居中是只纯白狼首的旗帜。见到了那面白狼旗被升起，于叛军后方的那两只黑骑兵团立即加快了前进的速度，并且分出数支骑兵小队开始接收战意全无，全体投降的叛军士兵们。
　　掏出手绢擦拭掉面颊上残留的血迹，最终将手绢盖在阿克琉斯脸上的玛琳便领着那千名骑兵朝迪莉雅的黑骑兵团驰去。望着前方竟然挂起了印莱特宗主城旗帜，敌友不明逐渐靠近的骑兵队，凯特等几名中队长一齐望向迪莉雅。抬起手示意士兵们原地待命别跟着，迪莉雅策马独骑朝玛琳的骑兵队迎了上去。
　　当相向而行的两骑马逐渐靠近到一起时，迪莉雅和玛琳不约而同的勒停了座下的战马。彼此互相打量了一眼，面色恢复平静的玛琳轻声问道：
　　“第三黑骑兵独立团迪莉雅团长阁下？”
　　朝玛琳点了点头，迪莉雅卸下头盔放到身前的马鞍上，开口说道：
　　“虽然出发之前曾听大公殿下说过，叛军里会有协助者，命我按照她的暗号行事，但我实在是想不到，那名协助者竟然会是你，我可是差点就亡命于大人你之手啊。”
　　“闻名不如见面，这只是我对深受大公期许的你一点小小的考验而已，还请见谅。至于协助者是谁，其实很好猜的，当日你见到我神化的时候，你就该知道了。夺取神化石后并且知道认主的方法能够认主成功，那自然是受过哥斯特士官学校正统训练的候补战姬才能做到的事，一般的乱民，又怎么会懂呢。”
　　淡淡的解释了一下，玛琳握拳横胸行了道印莱特军礼，自我介绍道：
　　“虽然已经不是第一次见面了，但还请容我自我介绍一下，吾乃哈曼尼联邦印莱特大公卡鲁斯殿下直属第二辅佐官玛琳&amp;#8226;史普林菲尔德。”
　　同样握拳回了道军礼，迪莉雅沉默了会，最终还是开口问道：
　　“玛琳大人，我有事不明，还请你解释一下。”
　　几缕黑色的发丝略显凌乱的从迪莉雅的脸颊前被风吹起，看了眼容貌艳丽但神色冷漠的迪莉雅，玛琳点了点头，说道：
　　“迪莉雅阁下，请说。”
　　“今日既然是执行最终作战的日子，我部其实只要固守城堡内计划也能达成，为什么玛琳大人你要打旗语暗号命我部出战？”
　　“哦，那件事啊。”
　　若无其事的点了点头，玛琳轻描淡写的说道：
　　“那只是我有点记恨你那日城外锤我的那几棒子，所以在计划最后，想稍微给你点苦头吃而已，反正以你的实力，肯定不会有事的嘛。”
　　握着缰绳的手兀然一紧，迪莉雅紧紧的将手握成拳头，隐约可听见护手那金属的手指护套因巨大的力量而扭曲变形的声音。
　　“怎么，难道你是在心疼那些死去的骑兵吗，只不过是一些罪民而已，不要太在意了，那种人要多少有多少。”
　　仿佛没有看见死盯着自己看的迪莉雅，玛琳忽然偏着头，看向迪莉雅，问道：
　　“迪丽雅团长阁下，难道你对我的任性有些不满吗？”
　　深吸了一口气，迪莉雅露出一个迷人的笑容，随后略微躬身致意，用恭敬地语调说道：
　　“您误会了，您现在可是大公殿下第二位高贵的战姬，城邦将因为您的存在而更加荣耀，而我也对大人您非常的敬仰。为了大公殿下的计划，你可以将真心爱慕自己的男人亲手杀死，同时摧残了他的肉体与心灵，对方甚至于都没有反抗呢，您的无情与冷酷深深的熄灭了我的不满之心，请容许我向您表达我的钦佩之意。”
　　从方才就努力维持着过去辅佐官仪态的玛琳，听了迪莉雅的话后，面色又瞬间变得惨白，强压着怒意看向一脸平静的迪莉雅，玛琳扭头看向前方，冷声说道：
　　“先进城讨论下一步行动。”
　　看着玛琳说完之后擅自策马先行离开，迪莉雅冷冷地注视着她的背影，同样策马跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2009-7-6 16:30:47  字数：6464

　“自由万岁！”
　　结束每晚例行的会议，带领众军官踏出主堡大殿的迪莉雅便感到一股即使在寒冷的夜晚也能让人感受到灼热气息的声浪迎面扑来。那是聚集在前方广场上，三五成群生起篝火饮酒欢庆的黑骑兵们喧闹的欢呼声。
　　嘴角露出一丝笑意，望着勾肩搭背坐在广场上喝得稀里糊涂的士兵们，迪莉雅迈开脚步沿着大殿正门的台阶拾级而下。但还没走出几步，迪莉雅就停下了脚步，扭头望向广场左侧的远方。原本因为无人居住平常看过去整个居住区应该都是漆黑一片的地方，此刻却可以看到一片朦胧的火光，不时能够隐约看见一条条细小的火舌从地面上一栋栋嶙峋模糊的黑色影子里喷出，那是大片的房屋在燃烧。略微偏了下脑袋，遥望远方的迪莉雅朝跟在身后兼职负责军需的书记官麦克白问道：
　　“西城区怎么烧起来了。”
　　紧张地咽了一下口水，麦克白赶紧回答道：
　　“那儿是分配给第一黑骑兵团和第二黑骑兵团的驻地，估计他们是看那些房子都空了，所以有些士兵闯进去找点值钱的东西，完事后顺便放把火吧。”
　　“哦~比我们还敬业呢。”
　　不置可否的发出一声感叹，收回视线的迪莉雅沿着台阶继续往下走去。
　　“这些混蛋，知道辅佐官大人已经离开这里先行回主城向大公殿下复命，这才几天的时间就嚣张起来，全都原形毕露了。”
　　听到巴克鲁不满的话，达奇也附和道：
　　“就是，在别人的地盘也不知道收敛一些，真是肆意妄为。”
　　“行啦，我们管不了他们，他们也管不了我们，只要不碍着我们就行了。”
　　将手搭在马鞍上，迪莉雅回头止住了众军官的报怨声。带着数十名担任护卫的亲兵，迪莉雅领着凯特等军官骑着马朝宿营地驰去。穿行于如同迷宫般蜿蜒曲折的城市道路上，迪莉雅仿佛突然想起来一般，扭头朝一旁的麦克白说道：
　　“皇宫拆得怎么样了，值钱的东西记得要统统带走，一个铜币都别留下。”
　　点了点头表示明白，麦克白笑道：
　　“请团长您放心，明日之内就可以完成。整个皇宫里只要是跟黄金有关的，全都没有放过，就是镶在柱子上的雕饰也都让我叫士兵们给撬掉了。”
　　“麦克白，团长请你当军需官真是太正确了，你这三流诗人对金钱的嗅觉以及收刮能力，那可是远远在我们之上啊。”
　　听了凯特在一旁的打趣，众人都轻笑了起来。策马转过一个街角，打量着四周毫无人气，感觉阴森死寂的一栋栋建筑，迪莉雅朝麦克白问道：
　　“城里还留有多少户原住民。”
　　“大概还有六百多户，都集中在保留区那。”
　　沉吟了一会，迪莉雅说道：
　　“后天最后一批叛军俘虏也要南下押往殖民地了，保留区的人必须全都跟着带走，毕竟新的定居点无论填进去多少的人力，始终都是不会够的。不过，作为对我们在这次战役中，他们负责的后勤没有出纰漏的奖赏，押送到新定居点的时候，赐予那些人自由民的身份。嗯，他们在保留区里的个人财产，也不要没收了，让他们一块带走吧。”
　　“遵命，团长大人。”
　　马蹄在石板路上奔驰的踢踏声借着夜色响亮地传到了远方，照亮路面的火把零星的插在街道旁，在呼呼的风声中将城内主要的几个通行道照得忽明忽暗。
　　“迪莉雅团长！万岁！”
　　整齐的呐喊声突然从远处的广场上隐隐约约地传来，忽然听到身后传来的这阵欢呼声，众人都下意识的勒停了战马朝广场的方向回头望去。等到听清了这一阵阵呐喊的内容后，巴克鲁忍不住笑骂道：
　　“这群兔崽子，未免也太兴奋了，发什么酒疯啊。”
　　大战结束之后，所有人都被身为辅佐官的玛琳以大公的名义进行了大赦，恢复了自由民的身份。即使早知道会被特赦，但众军官心中难免还是会有种获得重生的惊喜感觉，眼见现在大家的心情都很不错，凯特提议道：
　　“我知道保留区内有家酒馆很不错，反正现在时候还早，不如大家去喝一杯怎么样，团长大人，请您也务必一起去吧。”
　　“是啊是啊，团长大人也一起去吧。”
　　见围在四周的巴克鲁等人以及其他人都是一脸怂恿的殷勤样子，迪莉雅便点了点头，答应了下来。发出一阵欢呼声，由凯特领头，众人策马跟着凯特调头往保留区的方向驰去。骑着马没花多少时间，迪莉雅等人就到达了划分为保留区的城区。策马穿过由并排削尖的木桩当做护墙的障碍物，迪莉雅等人进入了这个特意保留下来的街区。
　　停在凯特所说的那家酒馆的门前，翻身下马将缰绳交给亲兵的迪莉雅抬起头看向挂在门上的那块酒馆招牌。借着燃烧的照明火把，可以看见招牌上有一个绿色的酒瓶图案，在那个绿色酒瓶图案的旁边，还有一只长有三只脚的鸡的图腾，应该是当地传说中的某种吉祥物。在心里猜测着那三只脚的鸡是不是表示上古某一种魔兽的同时，迪莉雅跟着推门而入的凯特走进了酒馆内。
　　中规中矩的酒馆，这是进入后给人的一般印象。只见在陈旧的吧台外，摆放着二十多张桌子，不过只有三分之一的桌子坐有客人，而那些客人清一色的身披黑色铠甲。就算只有这三分之一的客人，但整个酒馆也给人一种十分吵闹的感觉。
　　当凯特等人推门而入的时候，整个酒馆内的吵闹声忽然低了下来，随后便跟着肆无忌惮的继续大声响起。扫了一眼那些先来的黑骑兵的臂章，见到那些黑骑兵的臂章上，血色狼头的图腾下不是一把剑的图案，就是两把剑的图案，凯特微微把头后倾，朝迪莉雅低声说道：
　　“是第一团和第二团的人。”
　　“别理他们。”
　　轻声吩咐了一句，无视那些从自己进来后就不断打量过来的目光，任由其中有不少是充满*的视线注视着自己，看着凯特轻车熟路的将两张桌子拼在了一起，迪莉雅便跟着凯特等几名中队长连同他们的副官坐在了那张合拼起来的桌子旁，其他的亲兵们则坐在了周围的几张桌子上。
　　端着一副因内心紧张而有些扭曲的笑脸，那名酒馆的老板不安地搓着双手，卑躬屈膝的来到凯特的面前，招呼道：
　　“凯特大人，好久不见，不知道几位大人想要些什么。”
　　“哟，老板，瞧你笑得比哭的还难看，怕我不给钱是吗。”
　　“不敢不敢……”
　　点头哈腰地强笑着，一滴汗珠从酒馆老板更加难看的脸颊上淌下。
　　“你放心吧，我不是从来都会付钱的嘛，虽然给得金额都是差了一点点，你就当打折好了。瞧我现在不是给你带来生意了吗，我们兄弟都有点饿了，来些这里的特色炖肉吧，我要喝啤酒。”
　　在酒馆老板连连应诺的赔笑声中，凯特熟络地拍了拍酒馆老板的肩膀，示意他别紧张。见酒馆老板有些放松后，凯特转身看向其他人，扬了一下下巴，问道：
　　“你们要喝些什么？”
　　“啤酒。”
　　“啤酒。”
　　“啤酒。”
　　“牛奶……”
　　整张桌子的人全都刷地一下将目光全部看向一脸平静要牛奶的迪莉雅，好几个人都面色异样而不敢笑出一点声音。见气氛突然变得有些冷场，一直安静地坐在迪莉雅对面的卡西姆开口说道：
　　“明天又没什么事，喝醉了也没关系，你用不着喝得这么鲜嫩吧。”
　　仿佛没有发觉其他人的异样，狠狠地瞪了卡西姆一眼，迪莉雅不紧不慢地接着说道：
　　“牛奶配奶酪先来一盘润润胃，啤酒。”
　　等众人都点完了食物，感到松一口气的酒馆老板连忙逃离一般的快步走进了后台。没等多久，一杯杯啤酒立即被一名双手分别托着两个大盘子的女招待端了过来。穿着染上污渍而看上去不像绿色而像黑色的百褶裙，那名酒馆侍女拥有一张还算标致的白净脸蛋，卷起双袖的白衬衫上，前方的纽扣给人一种因为胸口位置包裹的存在太过饱满而发出痛苦呻吟，仿佛随时都会被炸飞的幻觉一般。
　　挺诱人的女招待，挺着一对走路都会颤动的大胸脯，是个能够让人看上第一眼就产生yu望的类型。
　　心中估计这就是凯特之所以喜欢来这家酒馆的原因，看着那名侍女放下酒杯后就捧着托盘抱在胸前快步离开，迪莉雅轻茗了一口杯中带着浓浓泡沫的啤酒，朝四周正欲举杯相碰但眼睛全盯着那女招待胸脯的众军官语气平淡地说道：
　　“刚才我点牛奶的时候，哪个混蛋笑了。”
　　“不是我！”
　　“团长，我绝对没有！”
　　“我没有！啊，团长，我当时看见巴克鲁的嘴角翘了一下。”
　　“达奇，你敢出卖我！看我今天不让你喝死！”
　　斜眼看着坐在一起的巴克鲁与达奇半真半假的在那嚷着要拼酒，迪莉雅轻哼了一声，接过酒馆女招待端来的那盘奶酪牛奶汤，拿起木勺自己慢慢地先吃了起来。
　　随着热腾腾的菜肴被一一端了上来，几杯啤酒下肚后，有点晕乎乎的几个粗野男人也打开了话题开始胡扯。
　　眯着眼望向只管大口喝酒大块吃肉的卡西姆，盯着他身旁一左一右陪坐着的动不动就给卡西姆夹菜，相貌相同的莫亚和莫丽两姐妹，巴克鲁羡慕道：
　　“卡西姆啊，你真是舒服哦，两个副官不但身手好，而且还是年轻漂亮的女孩子，要是能让一个给我那多好啊。”
　　朝巴克鲁咧嘴笑了一下，卡西姆扬起喉咙继续喝酒。发出咯咯地笑声，坐在卡西姆左侧的莫丽把小脑袋探了出来，看着巴克鲁露出甜甜地笑容，然后用异样媚惑的声音说道：
　　“想要我的话，我和姐姐今晚都可以服侍你哦，不过你会死的，咯咯……”
　　娇笑中被卡西姆抬起的一只大手将探出的脑袋给按了回去，隔着卡西姆的身子，不安分地莫丽朝卡西姆身旁另一侧的莫亚娇声嚷道：
　　“哎呀，姐姐，老师不让我杀他，他运气真好，咯咯……”
　　“真带劲。”
　　看到色迷迷的巴克鲁不知死活的眨巴着嘴舔了一下舌头，一副意犹未尽的样子，双手捧着酒杯默默喝酒的莫亚也跟着咯咯地娇笑起来。
　　“再泡下去，你真的会死哦。”
　　忽然听到这句话从不苟言笑，低头用勺子喝奶的迪莉雅嘴里蹦出来，巴克鲁扬起的嘴角立即僵硬了一下，心中开始嘀咕着不知道是不是真的会死。
　　一杯杯啤酒被众人接连喝下肚，借着几分酒意壮胆，几个粗人开始把闲谈的话题往关于风liu韵事的见闻上扯，见迪莉雅始终没有表示出什么反感，立即开始大胆的畅谈起来，还不知死活的将一些挑逗性的话题往莫亚姐妹身上们引过去，逗得那两姐妹不断发出娇笑声，却不见她们的眼瞳深处始终都是一片冷意。
　　坐在一旁看着话题越来越不堪入耳，隐隐有往自己身上带的苗头，迪莉雅开始考虑要不要出手教训他们一下的时候，酒馆另一侧传来了一声惊呼，随后是一阵起哄声。众人扭头一看，只见方才被巴克鲁几人用下流言词评价与恶意猜测个人私生活的那名**女招待，已经被一名军衔看似中队长的黑骑兵军官仰面推dao按在了桌子上。双手双脚各被一名黑骑兵大力按住，挣扎着无法动弹的那名女招待紧张得满面通红，白衬衫下的饱满胸脯也因为主人的挣扎而不断剧烈颤动着，将巴克鲁等人的视线全都吸引了过去。
　　眼见事态开始失控，心惊胆颤的酒馆老板赶紧硬着头皮走到那名黑骑兵军官的身旁，不断的哀声求那名黑骑兵军官放了那名女招待，结果还没说完几句话，就被那名黑骑兵军官一拳打在了鼻梁上，将他打倒在地。不爽地又踢了蜷缩在地上的酒馆老板几脚，那名黑骑兵军官振振有词的说道：
　　“这是例行检查！你们店门挂的招牌是怎么回事，那只三只脚的鸟，不就是代表太阳的魔兽吗，我怀疑你们和叛军余党有勾结，现在要好好检查一下这个女人！”
　　在其他黑骑兵士兵嘿嘿的淫笑声中，那名黑骑兵军官捉住那女招待百褶裙的裙摆，一下子就褪到了她的腰上，露出里面一对白花花的大腿。
　　“哇……”
　　远远地望着女招待那光滑诱人的大腿，巴克鲁等几人一齐哧地一声吸了一口气。
　　“咯咯，姐姐，有床戏看啦。”
　　直接背转身抓着靠把反坐在椅子上，莫丽发出了唯恐天下不乱的笑声。
　　“要先检查奶子，还是下面呢，嗯，这是个问题。”
　　装模作样的托着下巴做出一副思索貌，那名黑骑兵军官忽然一把扯下那女招待的内裤，随后一边猴急地开始解开自己的腰带，一边在周围士兵的起哄声中兴奋地嚷道：
　　“大爷我决定了，两边一起来！先把我的硬又黑塞进去检查再说，我的硬又黑哦！”
　　听着那名黑骑兵军官嚷嚷的话，莫亚和莫丽都笑出了声来，而看戏的巴克鲁几人的呼吸也跟着那名女招待下身的全裸而渐渐粗重。
　　一道断裂地咔嚓声忽然在他们的身旁响起，众人扭头一看，只见迪莉雅手中握着的木制勺柄已经被她生生捏断。
　　“你们看得挺开心的嘛。”
　　被迪莉雅死死地盯着，巴克鲁和凯特几人都下意识的缩了缩身子。松开手将断掉的勺子扔在桌上，迪莉雅冷声说道：
　　“什么叫硬又黑！那发qing的混蛋还让不让我吃东西。”
　　刚才还鼻息粗重的众军官，此刻都小心的屏息静气，不敢乱动。
　　“你们……觉得那女招待长得怎么样。”
　　听到迪莉雅忽然口风一转，问起这个，犹豫了一下，习惯充当众人炮灰的巴克鲁小声说道：
　　“上等货，够劲……”
　　将手指轻轻敲击着桌面，迪莉雅缓缓地说道：
　　“这里是我们的地盘，为什么上等货不是我们的人在用，为什么我的身边连个端酒的女人都没有。”
　　看着迪莉雅不断敲击着桌面的手指，众军官彼此相视一眼，随后忽然同时站了起来。朝周围同样站起来的亲兵甩了一下脑袋，凯特带着众人朝那帮黑骑兵走了过去。
　　七手八脚总算解开裤裆将裤子脱下，露出大片浓浓脚毛的那名黑骑兵军官正准备将他自称硬又黑的检查工具对着女招待的下体塞进去时，忽然感到肩膀被人拍了一下。不爽地扭头一看，发现是那帮后来进来的黑骑兵，瞄了一眼拍他肩膀的人的臂章，那名黑骑兵军官不满地说道：
　　“第三团的？没见我忙着吗。”
　　抬起手用拇指擦了一下鼻尖，拍了那名黑骑兵军官肩膀一下的凯特笑道：
　　“兄弟，你打猎过界了。”
　　“过了又怎么样，少管我……啊啊！”
　　话还没说完，凯特就扑了过去狠狠地往那名黑骑兵军官的脸上打了一拳，围观的其他第一团和第二团的黑骑兵立刻一阵哗然，随后操起附近的椅子和冲上来的第三团骑兵打了起来。
　　整个酒馆一瞬间立即被混乱的风暴所席卷，扭打中的众人抄起各种能够当做武器的家伙，互相斗殴着。无视周围的混乱，拿着重新换过的勺子，坐在椅子上的迪莉雅头也不抬的继续吃着她的那盘奶酪。而坐在迪莉雅对面的卡西姆和莫亚姐妹，同样也没有参与进这场斗殴。
　　“啊，姐姐，我好像闻到了血的芬芳。”
　　“嗯，我也闻到了。”
　　望着眼前拳拳到肉，鼻血四溅的斗殴场面，坐在椅子上兴奋地朝莫亚叫嚷的莫丽忽然转头看向只顾吃喝的卡西姆，说道：
　　“老师，我们也可以参加吗？”
　　“不行，会弄死人。”
　　“老师，我和姐姐会小心的啦，连受伤都不会。”
　　“我担心的是他们。”
　　发出不甘的呜呜声，一脸委屈的莫丽嘟着嘴将下巴抵在椅子的靠背上，羡慕的看着凯特那些人和其他人扭打在一起。
　　第一团和第二团的黑骑兵加起来有四十多人，是凯特他们人数的近两倍，但即使人数上处于劣势，处于上风中的到反而是凯特他们。经过迪莉雅长时间的严酷训练，外加卡西姆的实战指导，同样是由囚犯和奴隶组成的黑骑兵，彼此间的实力差距悬殊。当迪莉雅将那盘奶酪牛奶汤吃完时，第一团和第二团的那些黑骑兵已经被凯特等人揍趴在地上，统统轰出了酒馆。
　　一左一右架起那名面无血色的女招待，凯特和巴克鲁将她带到了正在拿着手绢擦嘴的迪莉雅身旁。擦了一下从鼻孔内流出来的一点鼻血，巴克鲁露出讨好的笑容，说道：
　　“团长，你要的人我给你带来了。”
　　“嗯，干得不错，想要奖赏不？”
　　看了眼一直在不时地偷瞧着那女招待的胸脯，嘿嘿傻笑的巴克鲁，迪莉雅将手指指了指那女招待的裙子，等到巴克鲁将视线移下来时，迪莉雅忽然将那名女招待的裙子提了起来，将她光溜溜的下身暴露在巴克鲁的面前。
　　不理会女招待发出的尖叫，等到巴克鲁看得双眼发直的时候，迪莉雅将女招待的裙子放了下来，朝他说道：
　　“怎么样，看得开心吧。”
　　“团……团长，我看得好开……开心……”
　　“嗯，你能喜欢这个奖赏，那就好，你可以回去座位了。”
　　“呃……咦，就这样？”
　　愣了会神，以为今晚可以抱得美人归的巴克鲁想不到这个就是奖赏，遂在众人的嗤笑声中一脸委屈的坐回到座位上。
　　“瞧你那没出息的样，回到领地后，以你的积蓄还不是想要什么女人都有。”
　　“就是，不会是想哭鼻子吧，哈哈。”
　　不理会被其他人取笑的巴克鲁，迪莉雅转头看向那名面色紧张的女招待，开口问道：
　　“你是想在这里服侍我倒酒，还是想陪外面那些喜欢检查的人？”
　　没有任何的犹豫，看着一头黑发笔直垂到腰际的迪莉雅，那名女招待立即回答道：
　　“小姐，我愿意，请让我服侍你！比起那些会让我shi身的人，我更愿意服侍小姐你！”
　　“嗯……你很聪明。”
　　被女招待一口一个小姐的叫，感到有些别扭的迪莉雅将空了的酒杯递了过去，让她赶紧闭上嘴倒酒。郁闷地看着那女招待手脚麻利的将酒倒好，迪莉雅接过杯子后正欲仰头喝下去时，酒馆的大门忽然被打开。进入众人警戒视线的并不是那些跑回去叫帮手的第一团和第二团的黑骑兵们，而是己方的一名侦察兵。
　　面上罩着遮掩夜晚风寒的围巾，那名侦察兵进入酒馆后就举目四望，当发现迪莉雅后，立即快步跑了过去，弯腰朝迪莉雅递出了一卷羊皮纸。放下酒杯接过那卷羊皮纸，挥手让那名侦察兵退下休息，迪莉雅打开了那卷羊皮纸，看完后将手中的羊皮纸朝围在四周的凯特等人抖了抖，命令道：
　　“明天有大人物过来，大家早点回去睡吧，准备迎接他们。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2009-7-17 1:32:13  字数：6700

　一面面挂在城门上的血狼旗被混有淡淡血腥味的北风刮得冽冽作响，被上方这些随风摇曳的旗帜阴影所笼罩，三队人马立于城门外遥望远方。经过简单处理，将尸体草草掩埋的城外战场上还遗留着不少干涸的血迹。对于弥漫在四周，混合着沙尘气息的血腥味感到习以为常，将沉默的视线投射到地平线的远方，带领第三黑骑兵团众军官位于出迎队伍左侧等待的迪莉雅双手拄着大剑，挺着笔直的身躯屹立不动。
　　“夏特子爵，阿斯兰大人不知什么时候才能到啊。”
　　说话的是与迪莉雅并排站立的三人中，位于右侧的一个大胖子，在他的身后，是第一黑骑兵团的军官们。听到他的问话，站在迪莉雅和那个大胖子之间，皮肤略显苍白的夏特子爵抬起手捏了捏唇上的一撮小胡子，笑道：
　　“不要心急，纳克勋爵，耐心等待也是一名贵族应该持有的风度。”
　　“是的，如你所说，只是想到能够有机会见到高贵的阿斯兰大人就激动不已，我实在是太心急了。”
　　脸上的肥肉挤成一团，纳克勋爵堆出一副讨好的笑脸，朝夏特子爵点头称是。
　　“阿斯兰大人心怀仁义，不愧是贵族的典范啊。知道我们在孤军苦战，竟然特意亲自带兵赶来支援我们。虽然战争已经结束了，但这种骑士道的无畏与奉献精神，实在是让人感到尊敬。”
　　笑呵呵地将眼角移到一旁连脸都被头盔罩着，一声不吭看着前方的迪莉雅身上，夏特子爵笑道：
　　“你说是不是啊，迪莉雅阁下。”
　　金属面甲的视孔内仿佛是幽深的黑洞，无形地吞噬着周围的一切，沉静地连传达的声音都撕扯进去，不流露出一丝讯息。看着如雕塑般直视前方的迪莉雅丝毫不理睬夏特子爵，纳克勋爵不满地大声说道：
　　“迪莉雅阁下，夏特子爵大人在问你话呢！”
　　“唔，无妨。”
　　抬起手摆了摆，示意纳克勋爵别介意，捏了捏唇上的两撇小胡子，夏特子爵冷着脸笑道：
　　“迪莉雅阁下的心情不好，我是可以理解的。毕竟上酒馆喝酒寻开心，但我们第二团和第一团的一些部下却不开眼地和你争抢酒女，这实在是很扫兴。只是不知道那位酒馆女，合不合迪莉雅阁下你的口味呢，呵呵。”
　　听到夏特子爵的话，纳克勋爵立即夸张地吸了口气抬起胸脯，扫了身后的部下一眼，大笑道：
　　“就是不知道晚上，迪莉雅阁下和那位酒馆女，两位到底是谁在呻吟呢，啊哈哈哈!”
　　看到纳克打的眼色，站在他们三人身后的第一和第二黑骑兵团的军官，连忙跟着大声嘲笑起来。其中有几名是昨晚在酒馆内被殴打了的军官，更是朝地上吐了口唾沫，挑衅地朝迪莉雅身后的凯特几人发出嘲讽的嘘声。
　　眼见对方明目张胆的挑衅，第三黑骑兵团的军官们也不甘示弱，立即大声的回骂着。转眼之间，迎接队伍原本的肃静瞬间被喧哗所取代，两帮人马彼此间隔着一条不宽的缝隙，推搡着并指手画脚的互相对骂着，更有甚者拎起各自的队旗，操着旗杆朝对方或捅或砸了过去。
　　对于身后的骚乱视若无睹，脸上始终挂着贵族式微笑的夏特子爵一边捏着小胡子，一边将另一只手背在身后，得意地挺了挺胸膛。能够挖苦得到首功，感觉上是被大公偏爱的迪莉雅，夏特子爵心中感到非常惬意。
　　远方地平线上的灰色天幕渐渐升起了一道土黄色的烟尘，伴随着不久之后地面那隐隐传来的熟悉震动，一队队骑影从扬起的尘土中显露出来。
　　心知阿斯兰大人已经率援军抵达，夏特子爵立即扭头朝后方望去，只见手下的军官们因为互相推搡叫骂而火气大盛，不少人已经开始互相扭打起来时，皱起眉头的夏特子爵赶紧开口阻止身后的骚乱。
　　“统统住手！阿斯兰大人已经到了，你们这些罪人还不快给我站好。”
　　得到夏特子爵的命令，第一和第二团的黑骑兵军官立即朝自己原本的位置撤去，但所属迪莉雅的第三团军官们却根本就不肯罢手，趁着他们的退势粘了上去，不少人又叫骂着扭打在了一起。眼见第三团的军官们竟然不服从命令，夏特子爵的脸色首次难看了起来，朝对于身后的事毫不理睬的迪莉雅说道：
　　“迪莉雅阁下，阿斯兰大人已经快到了，你还不快喝止你的部下！要是让他见到这种场面，那可是非常失礼和丢脸的。”
　　直线前方的头盔首次有了回应，透过面甲内漆黑的视孔，将视线转到夏特子爵身上的迪莉雅，冷声说道：
　　“我和我的部下，从不畏惧挑衅，希望你能记住。”
　　“你……你……”
　　看着根本不制止身后的骚乱，说完话后就转回头继续望着前方的迪莉雅，夏特子爵气的哆嗦了半天嘴，就是说不出完整的话来。不敢召集自己所属的士兵过来拨开扭打中的军官们，担心会变成导火索引发对抗升级成械斗，无能为力的夏特子爵只能眼睁睁地看着己方的部下们明明人多，但却被发起狠的第三团军官揍得嗷嗷直叫。
　　当视线前方的骑兵队越来越近，已经可以看见他们旗帜里绣着的白色狼头时，迪莉雅将右手缓缓抬了起来，平摊的手掌随后猛得紧握成拳。看到迪莉雅打得手势，凯特和巴克鲁他们立即带着其他军官退了回去，重新在迪莉雅的身后站好，只留下那些东倒西歪，没反应过来的第一团和第二团的军官。在夏特子爵严厉的目光注视下，那些第一团和第二团的军官们止住了报复的念头，憋屈地一瘸一拐站回到原来的位置。
　　无数马蹄践踏大地而发出的行军轰鸣声，直到那些罩着蓝色风衣的骑兵队奔驰到离在城外迎接的迪莉雅众人还有百米远的距离时，随着停止前进的号角声方才停歇了下来。领着数十骑越众而出，阿斯兰策马来到了迪莉雅等人的面前。等到那跟来的数十骑护卫骑兵一字排开环绕在阿斯兰的身后形成一个拱卫的半圆形时，阿斯兰身旁的吹号手才俯身从挂在马鞍上的行囊里掏出一个小喇叭，急促地吹出了一阵短号，随后高声吟唱道：
　　“伟大的哈曼尼联邦印莱特大公国，高贵的卡鲁斯大公之弟，大公国第二顺位继承人阿斯兰大人驾到！”
　　随着那名吹号手的宣读声，迪莉雅和夏特子爵等所有迎接的黑骑兵军官都单膝跪了下来，恭敬的把头垂下。
　　“三位，请骄傲地抬起头来，你们的勇武让大公倍觉欣慰，这是足以让世人传颂的功绩。”
　　从马背上跨下，走到位于中间的夏特子爵跟前，阿斯兰微笑着抬起一只手，朝跪着的夏特子爵说道：
　　“这是对你们勇武的褒奖，让我感受你们对公国的忠诚吧。”
　　“这是我的光荣，阿斯兰大人。”
　　露出一脸荣幸的表情，夏特子爵恭敬地接住阿斯兰伸过来的手，在他的护手上吻了一下。
　　朝夏特子爵点了点头，阿斯兰走到纳克勋爵的身前，同样把手伸了过去。满脸地肥肉因为激动而不断颤抖着，为自己能有机会接触到上位者而感到荣幸，纳克勋爵颤抖着用双手接过阿斯兰伸来的手，然后把他肥厚的双唇狠狠地贴了上去，死命地吻着，仿佛要永远记住这个味道一般。
　　哭笑不得的看着纳克勋爵那么拼命吸吮的样子，阿斯兰费了点力才抽回了被捉住的手，随后走到迪莉雅的面前。好奇地打量着罩着头盔看不清容貌的迪莉雅，阿斯兰将左手递了过去。
　　将面甲朝上翻开，顶部中轴线上带着数根锋利突刺的头盔被迪莉雅取了下来，乌黑笔直的长发如瀑布般随后垂落在脑后。当看清迪莉雅藏于头盔内的容貌后，感到惊艳的阿斯兰感叹道：
　　“啊，多么美丽的人啊，如此的美貌，就好像是在战场上盛开的艳丽花朵一般，实在是太迷人了。你一定就是那位第三黑骑兵团的迪莉雅团长阁下吧，这次的狙击你与你的部队居功至伟，实在是太了不起了。更让人想不到的是，如同你的勇武一般，你的美貌同样让人惊叹。”
　　谦恭的微微垂下头，迪莉雅说道：
　　“您太过誉了，阿斯兰大人。”
　　笑着摇了摇头，始终将微笑挂在脸上的阿斯兰温和的说道：
　　“那是对你公正的评价，请让我略微表示一下对你的敬意。”
　　说完后，阿斯兰收回伸出的左手并将左手上戴着的骑士手套脱了下来，随后再次把左手伸到了迪莉雅的面前。单手托住阿斯兰伸来的左手，迪莉雅在夏特与纳克羡慕的目光下，轻吻了一下阿斯兰的手背。
　　完成迎接的仪式，阿斯兰示意跪着的众人站起身，便在迪莉雅的引领下，翻身上马朝主堡行去。与迪莉雅并骑走在前方，身后跟着两人的数十骑亲卫，再后面是呆在一起的夏特子爵和纳克勋爵以及他们的亲卫，一行人策马缓缓的前进着。
　　一栋栋无人的建筑相继从视线内出现，随后又被抛到了身后。看着眼前因儿时的记忆依稀有些熟悉，但现在到处都是残破荒凉的陌生街景，阿斯兰忍不住心中叹了一口气。
　　阿尔托利雅……
　　心中喃喃地呼唤了一声已经逝去的名字，阿斯兰抬起一只手按在了胸口上，想将躁动的心绪安抚住。
　　为什么自己会自告奋勇的来到这里，除了想要狙击叛军外，还有一部分的原因，就是想要在这里，见上曾经的婚约者阿尔托利雅最后一面，并在她的墓前送上一朵花，为这段夭折的感情划上休止符。
　　内疚，哀伤……
　　每当想起阿尔托莉雅，这些负面的情感如同梦魇般困扰着阿斯兰。因为在阿斯兰的心中，已经有一位活泼的金发少女走进了他的心房。如果不来到这里，如果不在这里与消逝的阿尔托利雅做出了结，那些负面的情感将会始终缠绕在阿斯兰的心中。
　　无论阿尔托利雅有没有参与到叛乱，阿斯兰的心中渴望着，同时也觉得有义务知道她生命的最后时刻是如何度过的，这是为了缅怀逝去的婚约者，也是为了让自己鼓起勇气结束这段无果的恋情。
　　扭转头望向身旁并骑而行的迪莉雅，沉吟了一会，寻思着如何询问的阿斯兰终于开口，用随意的口气打开话题，问道：
　　“迪莉雅团长阁下不知是哪里人。”
　　“卡拉亚人。”
　　“起源于北大陆西北的卡拉亚人？但你的口音听上去并不像我已知的任何一个卡拉亚部族啊。”
　　看着一脸好奇的阿斯兰，迪莉雅犹豫了一下，随后说道：
　　“我出生在南大陆的达克帝国，后来因为逃难，在格兰公爵领被奴隶贩子捉住成为了剑奴，然后就被卖到印莱特，变成现在这样了。”
　　“不幸与幸运是命运的双生子，其实你也不要为此感到难过。在格兰领，有更多的人却是被格兰大公捉住进行了人体实验，连命都丢了。当初我带兵打下格兰堡时，单单在那如同迷宫般的地牢里看见的残缺尸体，就足有上千具，可惜一部分地道坍塌了，不知道还有没有不幸的人被埋在里面。”
　　听到阿斯兰的话，迪莉雅的双肩突然颤动了一下。
　　“打下格兰堡的是阿斯兰大人你？”
　　“是的。”
　　压抑着颤抖的语气，迪莉雅竭力克制自己的心绪，让自己的语气尽量平静些，开口问道：
　　“地牢里的那些幸存者，阿斯兰大人你都救出来了吗。”
　　“嗯，那些关在地牢里的幸存者被救出后，我当场就把他们都释放了。整个地牢里幸存下来的人基本都是些男性，格兰大公似乎用他们来做强化士兵的残忍实验。”
　　“幸存下来的人都是男性……”
　　失魂落魄的重复了一句，迪莉雅眼神茫然的望着前方。
　　没有发觉到迪莉雅的异样，阿斯兰一边回忆着，一边随口说道：
　　“当初我冒险奇袭，绕过格兰领的军团防线穿越到后方的格兰堡，其实已经被不少他们的哨兵发觉了，就算我们用的是元老院的名义通行，格兰公爵肯定也会警觉起来。只是月神似乎是站在我们这一边的，据说当我们抵达并包围格兰堡，准备立即进行强攻的前一天，格兰公爵的宝贝儿子竟然让乱民给杀死了，因为心痛儿子的死亡，无心处理公务察看文件的格兰公爵错过了最后的反应时间，让我成就了这一段功绩。现在回想起来，我还真该感谢那个杀死格兰大公儿子的乱民，正义果然与我等同在啊，呵呵。”
　　愣愣地听完阿斯兰的讲述，迪莉雅冻结般的心境逐渐混乱崩溃。听着回忆中的阿斯兰从嘴里发出揶揄般的轻笑声，颤抖着嘴唇望着阿斯兰那不变的温和笑容，迪莉雅感到分外的刺眼。
　　竟然是在行刑的那一天攻城……
　　竟然是在那一天攻城！！
　　为什么！为什么不早一天！！
　　如果能够早一天攻城的话，依文洁琳也就不会死，我也不会变成现在这样，受尽折磨！
　　可恨啊！
　　脑海里开始清晰地浮现出那无法忘却的阴暗地牢，以及在燃烧的火把照映下，被冰冷铁链束缚的依文洁琳。因为失血过多而变得苍白的脸颊，还有那含着泪水的哀伤眼瞳，而面对这一切，自己却无能为力，什么也做不了。
　　感到胸口被人剐了一刀般，久违的痛苦袭向迪莉雅的内心深处。紧咬住下唇，努力克制逐渐沸腾的情绪的迪莉雅不让自己哼出声来。
　　正义与我等同在？
　　啊……这是多么阳光而又充满自信的笑脸啊，因为拯救了他人的生命，而得到了满足的高贵骑士，你的心中一定始终坚信正义必将战胜邪恶，仁慈的神明会护佑众生……
　　这些东西根本就不曾存在过！都是骗人的！
　　一股不知名的怒火从迪莉雅的心底油然而生，伴随着对只因一天之差，就让自己和依文洁琳生死永别的命运的憎恨，迪莉雅的意识立即被交织在一起的愤怒与仇恨所摆布，一股强烈的杀意紧随而出。
　　左手不自觉的摸到了腰间挂着的剑柄处，缓缓吸气的迪莉雅紧紧的握住了长剑剑柄，目光冰冷地看向了身旁的阿斯兰。
　　浑然不觉身旁的迪莉雅已经对自己充满了杀意，阿斯兰讲起了他在出征的联军那里，听来的关于一些叛军的传闻。
　　包裹牛皮的剑柄被迪莉雅握着的手指紧紧的勒着，处于她牢牢的掌控之下，随时都有可能拔鞘而出，斩向一无所知的目标。时间在此刻的流逝显得是如此的漫长，满腔的杀意在体内翻腾不休，无言的看着侃侃而谈的阿斯兰，因为压抑激荡的情绪而不发一语的迪莉雅让人感觉就好像是在安静地聆听着一样。
　　时间一分一秒的逝去，没有出鞘的剑光，也没有染血的惨叫，迪莉雅最终还是松开了握着剑柄的手，目光阴沉地将头垂了下去，不想让人看到她此刻的表情。
　　由于心不在焉的说着一些自己的见闻，没有发觉到迪莉雅方才那阵异样的阿斯兰也感觉自己已经说得差不多了，遂停顿了一下，直接问道：
　　“迪莉雅阁下，不知你是否知道阿尔托莉雅这个人，她曾经是这个斯托尔王国的公主。”
　　“知道。”
　　低低地应了一声，此刻对于阿斯兰，迪莉雅感到万分的厌恶，连看他一眼或者和他说一句话都会感到难受。
　　见迪莉雅知道阿尔托莉雅的事，阿斯兰朝迪莉雅苦笑了一下，解释道：
　　“想必你也知道，她曾经是我的未婚妻吧。”
　　见迪莉雅面无表情的点了点头，阿斯兰低声说道：
　　“我想知道，她最后是怎么死的。”
　　望着一脸真诚的阿斯兰，感受着他身上那让人感到温暖，自然而然散发出来的阳光气息。一股想要报复和破坏的yu望忽然强烈了起来，已经能够控制住自己的情绪的迪莉雅嘴角露出一丝冷笑，简短有力地回答道：
　　“她是我亲手杀死的。”
　　温和的脸庞突然僵硬了一下，阿斯兰呐呐地动了一下嘴唇，最终才点头说道：
　　“我明白的，我能理解，她是叛乱分子，这注定了她的命运，这是没有办法改变的事情。但是……我还是想知道她生命的最后时刻，是如何结束的，请你告诉我吧，迪莉雅阁下。”
　　“那是在主堡大殿上发生的事情。”
　　抬起头望向前方远处高耸的主堡，待阿斯兰也将目光投向主堡时，迪莉雅故意用一种隐含欢快的语调，缓缓说道：
　　“失去了一条手臂和一条腿，那个可怜的女孩拖着长长的血迹趴在王座前的台阶下。反抗的同伴都已被斩杀殆尽，作为最后的幸存者，她用她所剩无几的生命，向远方的爱人唱出了一首诀别的歌谣。直到现在，我都还能清楚的记得，那个被我砍断手脚的女孩临死的悲鸣，那绝望中唱出的歌声是如此的动听，让人无法忘怀。”
　　握着缰绳的手发出咯吱咯吱的声音，阿斯兰紧咬着下唇，面色惨白的望着远处的主堡，仿佛亲眼看见了当时发生的情景。似乎觉得阿斯兰还不够痛苦，隐隐感到快意的迪莉雅又补充道：
　　“直到她死前的最后一刻，那个女孩还一直哭着说自己没参予叛乱，真是奇怪呢。”
　　“什么？！”
　　听到迪莉雅最后的一句话，阿斯兰面色大变，不敢置信地看向迪莉雅。
　　“阿尔托莉雅说她没参予叛乱？这……这是怎么回事！难道她是冤枉的？对，一定是这样！她是那么善良和坚强的女孩，怎么会参加叛乱，她一定是无辜的！迪莉雅阁下，为什么那时你不先将她收押，再调查出真相后做出决定！如此草率的……如此草率的！阿尔托莉雅她……她本来不会死的！”
　　眼见阿斯兰面色通红的看着自己，情绪失控的大声叫喊着，面色平静的迪莉雅坐在马上朝阿斯兰欠了欠身，语气恭敬的说道：
　　“阿斯兰大人，对于你失去了未婚妻，我能够理解你悲痛的心情。但是在我做出征讨的行动时，我手上拿着的是大公提供的确凿叛乱证据，里面都是他们和叛军某位高层军官的往来信件，也包括了写给那位可怜的公主殿下，也就是您的未婚妻的信件。”
　　泛红的脸颊转瞬间又变成了惨白，血色褪尽的阿斯兰愣愣地看着迪莉雅，喃喃自语道：
　　“难道阿尔托莉雅真的参与了叛乱？不对啊，她不会的……”
　　甩了甩头想让混乱的脑子恢复冷静，深吸了口气的阿斯兰看向迪莉雅那漆黑不变的眼瞳，歉然道：
　　“实在是对不起，迪莉娅阁下，我失态了。也许正如同你所说的那样，我因为悲痛而乱了分寸，感谢你回答了我的问题，解决了我的遗憾。在此冒昧的再问一下，阿尔托莉雅的遗体是埋在何处。”
　　没有继续刁难阿斯兰的意思，迪莉雅将马鞭朝主堡一指，回答道：
　　“那个女孩我把她单独葬在了主堡的后花园里，那里有一块很好确认的墓碑。”
　　也不知道是对迪莉雅安葬了阿尔托莉雅表示感谢，还是对迪莉雅的回答表示感谢，匆忙的向迪莉雅点头道了声谢，心烦意乱的阿斯兰顾不得礼仪，直接带着身后的随从策马朝主堡的方向赶去。
　　望着阿斯兰等人迅速远去的背影，骑着马仍然踱着碎步缓缓前进的迪莉雅，过了一会儿后双肩忽然颤动了起来，在身后亲兵惊愕的目光下，仰首发出一阵大笑声。
　　癫狂的狂笑声如暴风骤雨般不断地持续着，带着某种强烈的情绪连绵不绝地宣泄而出，两行泪水却不知不觉间从迪莉雅的脸颊上悄然而下。
　　该死的命运……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2009-7-19 17:28:29  字数：5207

　侍奉自己所爱慕的人，与被爱慕自己的人所呵护，到底哪一样才是真正的幸福呢……
　　不可以，不应该再继续想下去了，这是堕落的前兆，我早已做出了选择，也决不会后悔。如果内心因此而动摇，这只会给家族世代的忠义与荣誉蒙羞。
　　我所有的一切，都是为了殿下……
　　“玛琳大人，殿下召你觐见。”
　　看着眼前去而复返，浑身被黑袍罩着的领路人，玛琳深吸了一口气，将脑中的杂念抛开，神情肃穆地跟着那个神秘的领路人在复杂的地下通道内前行。走在这人工开凿挖掘的地下通道内，借着照明的魔法灯看着通道两侧的岩壁上那随处可见的不知名魔法图腾，玛琳有些缭乱的心境逐渐平静了下来。
　　黒之谷，这建于中央山脉某处山谷的庞大地下宫殿群，无论来过这里几次，都能让人隐隐闻到那股弥漫在整个宫殿内的不知名药味。没有人知道这个宫殿是何人于何时所建，玛琳只知道的是，现在这个黒之谷的主人，就是那位殿下。
　　当通道尽头的一扇高大铁门被守护在门前的两名黑甲卫士推开，独自走进去的玛琳只感到眼前一亮，原本通道内阴沉晦涩的气氛转眼间被金碧辉煌的景观所取代。看着四周数年来不曾变动过的熟悉摆设，在听到身后的铁门砰的一声合拢之后，玛琳抬腿继续往前走去。
　　沿着中央的红色地毯往前，可以看见拥有十二节阶梯的平台，将视线继续前移到平台之上的那张纯金打造的王座，在那里正坐着掌控自己一切的主宰。如同过去记忆中的那样习惯将左腿放在另一条腿上翘着，将右手肘抵着王座扶把并托起下巴，斜坐着把玩一只高脚酒杯的那位殿下就那样一直沉默地望着自己。
　　不自觉的加快步伐走到台阶下，停下脚步后的玛琳屈膝跪下，随后低下头，恭敬的说道：
　　“殿下，玛琳&amp;#8226;史普琳菲尔德回来了。”
　　“欢迎你的归来，玛琳。”
　　将酒杯交给身后侍立的阿杰斯，从王座上站起的卡鲁斯面带笑容的走下了台阶。
　　“噢，玛琳，我的玛琳，你的任务完成的太出色了，我到底该怎么奖赏你呢。”
　　低头俯视着卡鲁斯走近后映入眼帘的双脚，单膝跪地的玛琳右手行了记横胸礼，用坚定的语气说道：
　　“殿下，这是我应该做的。我所有的一切，都是为了殿下的愿望而生。”
　　伸手将玛琳的下巴缓缓抬起，凝视着她没有犹豫的双瞳，卡鲁斯用拇指缓缓地摩挲着玛琳的下巴尖，直到看着她的面色逐渐泛起红晕，遂弯下了腰，在玛琳的耳旁低声说道：
　　“今晚，陪我如何。”
　　“谨…谨遵命令，只要是殿下所愿的话……。”
　　望着竭力控制自己情绪的玛琳一脸紧张与羞涩相互交杂的神情，卡鲁斯满足的笑了一声，说道：
　　“好啦，不要一副快要哭出来的样子嘛，我就不欺负你了，刚才那只是吓吓你的。”
　　“不，只要是殿下的命令，我一定会竭力完成。”
　　伸出双手将玛琳扶了起来，卡鲁斯抬起一只手抚过玛琳耳边垂下的一缕发丝，温柔地说道：
　　“你已经为我付出了很多很多了，我可怜的玛琳，每当想到让你和那些肮脏粗野的叛民们呆在一起，就会让我难过地感到心碎。”
　　“为了实现殿下的理想，我的这点付出并不算什么。”
　　点了点头，卡鲁斯接着说道：
　　“关于恢复你真实身份的事，我已经安排了。能够有机会抢到这块尚未认主的姬神石并占为己有，你干得很不错，我很快就可以为你的战姬封号正名。到时只要伪造下你加入叛军的时间，跟元老院的那些老头子们解释说我是在得知叛军得到姬神石后，为了不让叛军的贱民认主成功而玷污了高贵的姬神石，所以才冒险将你偷偷派去卧底夺取姬神石，我相信那些老头子们将没有理由反对你的认主资格，你很快就能在月神殿被赐予封号。”
　　“感谢殿下。”
　　“不，这并不算是奖赏，增加我国战姬的人数，这只是计划中的一部分，给你的奖赏是别的。”
　　背起双手，一边朝大厅一角的偏门走去，卡鲁斯一边说道：
　　“你跟我来吧，我有好东西给你看哦。”
　　出神地看着卡鲁斯的背影消失在偏门的走道里，回过神来的玛琳这才发觉到不知何时，站在台阶上的阿杰斯已经悄无声息的走到了自己的面前，此时正一脸笑意的盯着自己。
　　尴尬地笑了一下，彼此相视无言地沉默了一会后，玛琳轻声说道：
　　“我回来了，阿杰斯。”
　　“欢迎你回来，玛琳”
　　张开双手和阿杰斯相拥在一起，待到两人分开之后，玛琳怀念地看着阿杰斯，说道：
　　“你还是没变呢。”
　　“你不也一样吗，在叛军那里过得好不好。”
　　“还好……”
　　随着阿杰斯的话，玛琳脑海里忽然浮现出那个有点暴躁，但又很依赖自己的身影，可惜他早已死去。感到心扉不可抑制地颤动了一下，玛琳偷偷地咬住舌尖让自己忘却那个身影，强笑着问道：
　　“艾琳娜她还好吗？”
　　“她好着呢，你的妹妹已经是战姬候补了。只要不出现意外，她将如愿成为阿斯兰大人的战姬，今后专属侍奉他。”
　　“希望月神护佑，让艾琳娜她能达成所愿，我这做姐姐的也就心满意足了。”
　　心有所触的轻声感慨了一句，玛琳看向阿杰斯，说道：
　　“我不在的这段日子里，感谢你一直帮我照看着那个孩子。”
　　听到玛琳的道谢，阿杰斯轻笑了一下，说道：
　　“你还客气些什么啊，凭着我们同期毕业的交情，你的妹妹不也是我的妹妹吗，就算没有我，艾琳娜那么优秀，也不需要我们操心，何况我们两家都是世代侍奉印莱特大公的世交。”
　　回想起两人当年在军校时的生活，玛琳也笑了起来，但随后玛琳便收敛了笑容，正色道：
　　“阿杰斯，我很抱歉。不管是利用叛军还是我亲自出手，我已经借着机会尽力过几次了，但还是没能除掉你信里所说的那个漂亮人偶，她出乎意料的难缠。”
　　听到玛琳的话，原本微笑着的阿杰斯目光逐渐转冷，冷哼了一声后，说道：
　　“算了，既然她能够在我们暗中出手的情况下，经过考验存活下来，这就证明了她无愧于殿下的选择，我们也不要急着抹杀她了。原本能有资格侍奉殿下的人，必须是我们这种有着高贵无暇的纯粹血统，受过良好教育的人，像漂亮人偶这种来历不明的肮脏奴隶，根本就没有资格侍奉大公，甚至是让大公吮吸她的鲜血！”
　　听到阿杰斯的话，感到震惊的玛琳惊呼道：
　　“殿下亲自接触过她了？甚至还咬伤过她？！这……想不到殿下竟然会那么喜欢那个漂亮人偶。”
　　无奈地摇了摇头，同样熟悉卡鲁斯性格的阿杰斯说道：
　　“殿下的率性而为也不是第一次了，实在是让人担心。不过那个漂亮人偶的身份虽然卑微，但也确实是有着值得殿下注目的能力，能做的我们也做过了，顺其自然吧。”
　　赞同地点了点头，玛琳拉起阿杰斯的手，笑道：
　　“无论如何，殿下的身边不是还有我们吗。”
　　“你这么一说倒是让我想起，现在可不是我们叙旧的时候，要是我们再继续耽搁在这里，殿下估计会生气了。”
　　说完后两人彼此相视一笑，便快步朝大厅的偏门走去。
　　在熟悉地形的阿杰斯带领下，两人在蜿蜒曲折的通道内以极快的速度不断经过一个个岔口，快步朝目的地走去，当不知道经过第几个岔道时，玛琳感到眼前忽然豁然开朗，进入到足有一个小广场大小般的地下空间。
　　借着四周点燃的一盏盏魔法照明灯，玛琳发觉自己所在的出口处是在这个小广场边沿突出的二层平台上。而在出口前方不远处，神态悠闲地依靠在平台边沿的石柱护栏上，卡鲁斯正微笑着朝阿杰斯和玛琳招着手。
　　“玛琳，过来，看看我交给你的好东西。”
　　与阿杰斯快步走到卡鲁斯的左右两侧，顺着卡鲁斯手指所指的方向，依着石制护栏的玛琳发现在平台下的那个小广场上，竟然密密麻麻的站着数百名少女。
　　身着统一特制的女式白色铠甲，背负巨大的双手大剑，在那些少女的眼瞳里，透露出来的只有漠视杀戮的冷酷，此刻她们正安静地望着看台上的卡鲁斯等人。
　　“这……她们不是那些开荒的猎魔战士吗，想不到竟然有这么多。”
　　看到玛琳惊讶的样子，卡鲁斯摇了摇一根手指，纠正道：
　　“玛琳，她们已经不再叫猎魔战士了。我们已经肃清了足够多的领地，不需要再担心原本居住在那里的魔兽和兽妖们的威胁，此刻的她们有着自己新的部队番号——剑姬，而你，将是我手中这只最强秘密部队的指挥官。”
　　惊讶地看向一脸笑意的卡鲁斯，玛琳忍不住再次确认道：
　　“殿下，你是说，将由我来统帅她们？”
　　“没错。”
　　点了点头，卡鲁斯俯视着广场上那些沉默地少女们，说道：
　　“站在这里的每个少女，都是继承兽妖血肉的禁忌力量，从残酷的杀戮中存活下来，能够独自匹敌一百名精锐士兵的优秀战士。作为我用来牵制敌方神化兵或战姬的最强兵种，能够统率她们的也就只能是战姬了。”
　　作为骄傲的战姬，统率的却是克制战姬的兵种吗……
　　心中不自觉地浮现出这么一句疑问，同样俯视着那些看上去好像没有感情，表情冰冷得就跟人偶一般的少女们，玛琳下意识地朝卡鲁斯说道：
　　“殿下，她们真的有那么强吗。”
　　“玛琳，质疑我可是不行的哦。”
　　听到卡鲁斯语气平淡的回答，知道自己失言的玛琳心中一惊，赶紧请罪道：
　　“对不起，殿下，是我失礼了，请你原谅我。”
　　摆了摆手示意无妨，卡鲁斯朝下方的那些被称为剑姬的少女们扬了扬下巴，对玛琳说道：
　　“你去试试你的那些新部下的实力吧，就会知道她们绝对会比叛军的那些贱民强许多。”
　　不敢再忤逆卡鲁斯的话，玛琳恭敬的垂首表示遵命，随后转身看向平台下的那些少女们。
　　谨慎的观察目光从那些少女们冰冷的面孔上一一扫过，单手扶着护栏站立在平台上的玛琳忽然闪电般地将手一甩，一道冰冷的幽光便随着玛琳的手势朝下方飞射而出，笔直地射向在广场上站着的其中一名少女的胸口。
　　无法看清那名少女是如何在短短的时间内将背负于身后的双手大剑取下，玛琳只知道当自己抛出的匕首快要射到那名少女的胸前时，便被那名少女用大剑准确的磕飞了出去，并且她那拔剑与挥剑的速度，竟然已经十分接近被姬神石神化后得到强化的自己。
　　对于自己的发现感到惊讶的玛琳，还未从惊愕中回过神来，便再次陷入了震惊中，因为她发现，那名挥剑磕飞自己匕首的少女，她原本冷漠麻木的双瞳瞳孔，竟然转变成了非人的菱形，并泛起了如同野兽般的幽绿色光芒，除了原本的冷酷，此刻那双眼瞳更多了一种情感，那便是杀戮的yu望。看着一根根暴跳的血管，正不断从那名少女的脸颊皮肤下浮现，似乎连她紧握大剑的双手，在铠甲下的肌肉也在隐隐进行着诡异的异变，玛琳的面色变得难看了起来。
　　但这并没有结束，仿佛被石子投入进水面激起的涟漪，原本阴暗晦涩的广场上，在那名少女的周围，开始泛起同样幽冷的绿光。如同被推dao的骨牌产生的连锁反应，一对对散发着绿光的眸子从黑暗中显现出来，密密麻麻的望向站在平台上的玛琳。
　　一股寒意从心底泛起，让玛琳几乎忍不住想要武装神化。望着那一对对无声但却极具压力的绿瞳，玛琳想起了曾经击败过自己的迪莉雅。记得当迪莉雅愤怒时，她的眼瞳也像此刻的那些少女们一般，但却不是泛起绿光，而像是在燃烧恐怖的绿色火焰！
　　一阵轻轻的拍掌声忽然从身旁响起，虽然声响不大，但却清晰的传遍了整个广场，也将玛琳从寒意中解放了出来。
　　望着眼前那一对对泛出幽光的眸子，将拍掌的双手放回到护栏上的卡鲁斯面色不见丝毫异样，只见他随后露出一副轻松地微笑，朝下方的广场大声说道：
　　“姑娘们，可以收回你们的力量了。”
　　如同恭顺的绵羊一般，方才还杀气腾腾的少女们，转眼间便收敛了力量，又恢复成原来的样子，继续安静地望着平台上的卡鲁斯几人。
　　转头看向一脸心有余悸的玛琳，卡鲁斯笑道：
　　“怎么样，玛琳，她们很不错吧。”
　　“是的，殿下，她们很强，非常强。”
　　回答了卡鲁斯的话后，玛琳再次转头看向那些少女，向卡鲁斯问道：
　　“殿下，这些女孩给我的感觉，和第三黑骑兵团的迪莉雅团长很相似，难道她也是一样的吗。”
　　点了点头，但随后又摇了摇头，卡鲁斯首次皱起了眉头，说道：
　　“她不一样，虽然她是用最上等的白魔血肉所改造，但和其他同样用过白魔血肉的改造者相比，她又显得成功过了头，几乎没有任何副作用，简直就好像她本来就是兽妖一样。”
　　心中犹豫了一下，玛琳随后说道：
　　“殿下，你说她会不会曾经使用过多的禁忌力量，早就已经超越了自制力的极限，所以才显得那么强大……那种怪物可是非常危险的。”
　　“不，那不可能。”
　　肯定的摇了摇头，卡鲁斯解释道：
　　“从她出色的表现来看，迪莉雅不像超越了极限的样子。除了自然种的兽妖和半妖，所有改造过的女孩，只要运用了超过自己所能控制的兽妖之力，便会被融合在自己身体内的兽妖血肉反噬，暴走异变成一个只知道满足食欲的怪物，根本没有丝毫理性可言，更不要说交流了。只有自然种的兽妖和半妖才能在具有理性的同时，随心所欲的发挥出自己全部的禁忌力量……自然种和半妖吗……”
　　见卡鲁斯陷入了沉思，玛琳悄悄地看向他身后的阿杰斯，见阿杰斯微微点了一下头后，玛琳小心的说道：
　　“殿下，迪莉雅是卡拉亚人，虽然她自称来自南大陆，但发源于北大陆的卡拉亚人，即使到现在，在他们的部族发源地，仍然保持着向兽妖献祭少女的习俗，为的就是让那些少女们生下强大的半妖战士，因此我认为，迪莉雅的血统十分可疑。”
　　若有所思的点了点头，卡鲁斯忽然嘴角扬了起来，紧盯着玛琳说道：
　　“我亲爱的玛琳，你们两个不会又在背着我打什么坏主意吧，虽然我不说出来，但那并不表示我不知道。我可是很宠爱你们的，但凡事都有个限度，逾越了那可就不太好了。”
　　见玛琳惶恐的垂下头颅，不敢再说一句话，而身后的阿杰斯也一样拘谨地垂首侍立，卡鲁斯笑道：
　　“你们说的其实也有道理，确实有必要调查一番。阿杰斯，迪莉雅的资料就交给你收集了。”
　　见阿杰斯点头应是后，卡鲁斯便转身离去，留下早已流了一身冷汗的玛琳和阿杰斯两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
